Einige Jahre später hat Peter Skillman einen Design Challenge namens "Memmel Challenge" namens "Memmel Challenge" genannt.
Und das Idee ist ziemlich einfach: Teams von vier müssen die großen freien Struktur von 20 Sticken von Spilen, eine Yard von Spilen, eine Yard von Spilen, eine Yard von Spilen, eine Yard von Spilen, eine Yard von Spilen und ein Moleküle bauen.
Die Schweden muss auf der Seite sein.
Und wenn es wirklich einfach ist, ist es wirklich schwer, weil es es wirklich einfach ist, ist es sehr schwer, weil es Menschen sehr schnell arbeiten.
Und so dachte ich, das war ein interessantes Idee, und ich nutzte es in einem Design Workshop.
Und es war eine riesige Erfolg.
Und während ich über 70 Design Workshops in der Welt mit Studenten und Designern und Architektur, insbesondere die CTOs der Fortune 50, und es gibt etwas über dieses Exercise, die sehr tiefe Lese über die Natur der Zusammenarbeit zeigen, und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Übrigens beginnen die meisten Menschen durch die Aufgabe zu orientieren, um sich zu der Aufgabe zu orientieren.
Sie sprechen über es, sie verstehen, was es sieht, und sie schreckt für Energie.
Dien sie spenden etwas Zeit, Planung, Organization, Organization, Organization, Organization, Organization, Organization.
Sie spenden den größten Zeit ihres Stickes in es wachsenden Gebäuden.
Und dann, dann wenn sie in Zeit laufen, nimmt jemand die Schokolade, und dann sah es auf, und dann sah es auf, und dann sah es auf, und dann sah sie es auf und – ta-da! – sie schätzen ihre Arbeit.
Aber was passiert, ist, dass die "Ta-Da" ein "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh
Es gibt eine Menge Menschen, die viel "uh-oh" Momenten als andere haben, und in der schlechtenen sind die jüngsten Studenten der Wirtschaftsschule.
Sie schreckt, sie schreckt, sie schreckt, sie schreckt, sie schreckt, sie schreckt und sie schreckt.
Und natürlich gibt es Teams, die viel "Ta-Da" Struktur haben, und die beste sind ältere Graden der Kindergarten.
Und es ist sehr unglaublich.
Und Peter sagt uns, dass sie nicht nur die großen Gebäude erschaffen, aber sie sind die schönsten Strukturen von ihnen.
Die Frage, die Sie fragen sollten, ist: Wie kommen? Wie kommen? Was ist es über sie?
Und Peter sagt: "Nein der Kinder spend noch keine Zeit, um CEO von Spaghetti, Inc."
Sie investieren nicht Zeit für Energie.
Aber es gibt ein anderes Grund.
Und die Grund ist, dass Businessstudent die richtige Plan finden, genau?
Und dann setzten sie auf es.
Und dann passiert es, wenn sie die Schokolade auf der Top ziehen, gehen sie in Zeit und was passiert?
Es ist eine Crisis.
Vielen Dank? Okay.
Was Kindergartener denken, ist, dass sie mit den Feuer startn, und sie bauen prototypen, neue Prototypen, kontinuierlicher Prototypen, und sie bauen prototypen, kontinuierlicher Prototypen, und sie bauen prototypen, während sie prototypen bauen, so viele Stunden zu fixieren, wenn sie prototypen zusammenbauen.
Die Designers erkennen diese Art von Collaboration als die Essen der eserative Prozess.
Und mit jedem Version geben Kinder instante Feedback über, was funktioniert und was funktioniert nicht.
Es ist wirklich wichtig, aber wir sehen, wie verschiedene Teams spielen.
Das Durchschnitt für die meisten Menschen ist etwa 20 Meter; Businessschoolen, etwa 20 Meter, Geschäften, etwa halber als es, Lehrer, etwas besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als meisten Erwachsene.
Was hat die wirklich beste?
In Architekten und Engineeren, wahrscheinlich.
Die tiefe Größe ist die großartige Struktur, die ich gesehen habe.
Und warum ist es? Wir verstehen die Quadraten und Selbstreinforkungen und Selbstreinforkungen sind die Schlüssel zu bauen.
Also CEOs, ein wenig besser als average, aber hier ist es, wo es interessant ist.
Wenn man ein ExecutiveAdmin hat. auf der Team werden sie viel besser.
Es ist unglaublich. Sie sehen, Sie sehen, "Oh, das Team wird win."
Sie können es kurz sagen, und was ist das?
Denn sie haben spezielle Fähigkeiten für Facilitation.
Sie manageieren die Prozess, sie verstehen die Prozess.
Und jede Team, die und es steckt und steckt, steckt und steckt und steckt, wird es sehr verbessern, die Team's Performance.
Specifizierte Fähigkeiten und Facilitation Fähigkeiten sind die Kombination, die zu starken Erfolg führt.
Wenn Sie 10 Teams gespielt haben, die während es gespielt haben, werden Sie vielleicht drei oder so viele, die Standstrukturen haben.
Und ich versuche etwas interessante.
Ich dachte, es wird es es wieder ansehen.
Ich bekam eine 5000 Dollar Wettbewerb von Software für die erfolgreichen Team.
Was glauben Sie, dass diese Design Studenten passiert?
Was war das Ergebnis?
Das passiert: Not eine Team hatte eine Standstruktur.
Wenn jeder gebaut hatte, sagte, eine 1 meter Strukturen wären, hätte sie die Prize zurückkommen.
Warum ist es nicht interessant? Die High-Seien haben eine starken Einfluss.
Wir hatten die Exercise zurück mit den gleichen Schülern.
Was denken Sie dann?
Heute verstehen sie die Wert des prototypings.
Das gleiche Team war von der sehr schlechtes zu sein, um die sehr schlechtes zu sein.
Sie entwickelten die großen Gebäude in den letzten Zeit.
Heute gibt es großen Lese für uns über die Natur der Erträge und Erfolg.
Vielleicht sollten Sie fragen: Wie würde jemand viel Zeit schreiben?
Und das Grund ist, ich bauen digital Werkzeuge und Prozesse, die Teams bauen Autos und Videospiele und visualisieren.
Und was die marshmallow Herausforderung hat, ist, dass sie die hiden Ansätzen erkennen.
Etwas, jeder Projekt hat ihre eigene Molekül, hat es nicht?
Die Herausforderung ist eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache, eine gemeinsame Position zu bauen.
Und so ist das Wert der Erfahrung der Erfahrung, das so einfache Exercise.
Und die von Ihnen, die interessiert sind, sollten Sie zum MarshmallowChallenge gehen.
Es ist ein Blog, die Sie sehen, wie sie die Schokolade bauen können.
Es gibt step-by-step Anleitungen.
Es gibt unglaubliche Beispiele aus der Welt, wie Menschen und die System verändern.
Es gibt World Records, die auf diese Weise sind.
Und die fundamentale Lese, ich glaube, ist, dass Design wirklich eine Contactsport ist.
Es ermöglicht, dass wir all unsere Gefühle auf der Aufgabe bringen, und dass wir die sehr beste unserer Gedanken, unsere Gefühle, unsere Gefühle und unsere Aufmerksamkeit auf die Herausforderung, die wir haben.
Und vielleicht, ein kleines Demokratie der Erfahrung ist alles, dass es sich in einem "uh-oh" Moment zu einem "ta-da" Moment zu einer "ta-da" Moment zu einer "ta-da" Moment zu einer "ta-da" Moment zu einer "ta-da" Moment zu einer "ta-da" Moment zu einer "ta-da" Moment zu einer "ta-da".
Und das kann eine große Unterschied machen.
Vielen Dank.
Dabei haben wir ein Roboter haben.
Ein großes Robot, ein cooles, TED-ishes Robot, und es ist ein Zeitmaschine.
Und jeder in diesem Raum muss es in diesem Raum gehen.
Und man kann zurückkehren, man kann zurückkehren, man kann zurückkehren, man kann nicht zurückkommen, wo man ist.
Und ich dachte, was Sie wählen würde, weil ich meine Freunde diesen Frage fragen, weil ich meine Freunde diesen Frage fragen und sie alle wollen zurück.
Ich weiß nicht. Sie wollen zurück, bevor es Automobile oder Twitter oder "American Idol".
Ich weiß nicht.
Ich denke, dass es eine Art der Realität hat, zu künstliche Gedanken zu sein.
Und ich verstehen das.
Ich bin nicht Teil der Crow, ich muss sagen.
Ich möchte nicht zurückkommen, und es ist nicht weil ich daraus ist.
Es ist, weil Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurück gehen, sie gehen zurück.
Und ich möchte in der Roboter gehen, und ich möchte zurückkommen.
Das ist der größte Zeit, die es auf diesem Planet hat, von jedem Maß, die man denken kann: Gesundheit, Gesundheit, Gesundheit, Gesundheit, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, die größte Zeit, die man es Planeten, die man dieser Planeten, die man wählen kann man wählen: Gesundheit, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum,
Es gibt es noch keine Zeit.
Meine großartiger Eltern lebten alle von ihnen, während sie 60 waren.
Ich legte diese Zahlen zu 70.
Ich meine Eltern sind auf 80.
Es gibt besser ein 9 in der Anfang meines Lebensnummers.
Aber es ist nicht nur über Menschen wie uns, weil das ist ein großes Deal als das.
Ein Kind in New Delhi kann es so lange leben, als der größten Mann in der Welt 100 Jahre später lebt.
Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Und was ist es wirklich?
Die Smallpox. Smallpox war Milliarden Menschen auf diesem Planeten.
Es hat die Demographie der Welt in einem Weise, die keine Krieg hat.
Es geht es. Es wird es sah.
Wir sahen es. Puff.
In der richen Welt, die Krankheiten, die tausende von uns nur ein Generation später nicht mehr existieren konnten.
Also Diphtheria, Rubella, Polio...
Warum wissen Sie, was diese Dinge sind?
Vaccine, moderne Medizin, unsere Fähigkeiten, Millionen Menschen, die sind triumphen der wissenschaftlichen Method.
Und in meinem Mind, die wissenschaftliche Method – es es läuft, es funktioniert, es funktioniert, wenn es funktioniert, wenn es nicht funktioniert, wenn es nicht funktioniert, wenn es nicht funktioniert, wenn es nicht funktioniert, wenn es nicht funktioniert.
Das ist die gute Nachricht.
Es ist alles gute Nachricht, denn es gibt einige andere Probleme, und sie haben viele gesehen.
Und eine von ihnen ist, dass despite alle unsere accomplishmenten, eine Million Menschen in diesem Welt schlafen.
Das Zahl steigt, und es steigt sehr schnell und es ist unglaublich.
Und nicht nur, wir haben unsere imagination, um diese Welt zu schrecken.
Sie werden wieder zurück und es wird wieder zurück, und wenn wir unsere Weg in diesem mess erschaffen, gehen wir weiter. Und wenn wir unsere Way in diesem mess ersetzen, werden wir wieder zurückkommen.
Das Frage ist: Wie können wir das tun? Und ich denke, wir können.
Ich glaube, es ist klar, dass wir Nahrung machen, die Milliarden Menschen mit den Land, die sie leben können.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie erzeugen, die es nicht mehr hat.
Ich glaube, dass es wirklich glauben, und nicht, es ist nicht wahr.
Aber hier ist die Dinge, die ich auf Nacht lebt – eines der Dinge, die ich auf Nacht lebt – eines der Dinge, die ich auf Nacht lebt – eines der Dinge, die ich auf Nacht lebt – wir haben keine Progress in Wissenschaft mehr als wir heute brauchen.
Und wir haben also noch nicht in einem Position, das wir heute können.
Wir sind auf der verrückten, unglaubliche, unglaubliche Events in vielen Gebieten, und aber ich denke, wir müssen hunderte, 300 Jahre später nach der Enlightenment zurückfinden, um eine Zeit, wenn wir progressiv kämpfen, wenn wir es mehr kämpfen, als wir heute kämpfen, als wir heute kämpfen.
Die Menschen in ihrem Glauben teilen sich in ihrem Glauben, und sie drehen so schnell, dass man sie nicht free machen kann.
Das Wahrheit wird sie sicher sein.
Und, hören Sie, jeder hat ihre Meinung, ihre Meinung, ihre Meinung über Progress.
Aber Sie wissen, was Sie nicht bereit sind.
Sie sind nicht verantwortlich für Ihre eigene Meinungen. Sorry, Sie sind nicht.
Und das dauerte mich etwas länger, zu erzählen.
Heute schrieb ich eine Geschichte über vaccineen für die New Yorker. Eine kleine Geschichte.
Und ich war wunderschön, dass opposition zu finden: Ansatz zu finden, was ist, was ist, als der beste öffentliche Gesundheitsstatistik in der menschlichen Geschichte.
Ich weiß nicht, was es tun wollte, aber ich dachte nicht, was ich tun: ich schrieb eine Geschichte und fuhre auf.
Und danach schrieb ich eine Geschichte über genetische Nahrung.
Die gleiche Sache, nur größer.
Die Leute waren schrecklich.
Also schrieb ich eine Geschichte über dieses, und ich konnte nicht verstehen, wie die Leute dieses "Frankenfoods" denken, wo sie es "Frankenfoods" denken, wie sie die Moleküle in einem bestimmten Weise sterben, als eine schrecklichen Weise steckt.
Aber Sie wissen, ich tun, was ich hat, was ich hat. Ich schrieb die Geschichte, ich fuhren.
Ich weiß, ich bin journalist.
Wir schreiben, wir schreiben, wir schreiben, wir gehen, es ist gut. Es ist gut.
Aber diese Geschichten war mich nicht, und ich konnte nicht herausfinden, und ich konnte nicht herausfinden.
Und das ist, weil die Fanaticen, die ich fantastisch machte, nicht wirklich fanaticen.
Sie waren intelligente Menschen, intelligente Menschen, gute Menschen.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Und es sah mich so viel.
Aber dann dachte ich, dass ich wissen, dass wir sicher sind.
Wir sind in diesem Welt in der Welt, wo wir nicht die gleichen Beziehung zu progressieren haben, die wir hat.
Wir sprechen über es ambivalent.
Wir sprechen über es in ironischen Worte mit wenigen Quoten über es: "Progress".
Ich glaube, es gibt Gründe, und ich glaube, wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben Glauben in Institutionen, in Organisationen und in Wissenschaft, und es gibt keine Grund dafür, wir müssen nicht haben.
Sie können nur ein paar Namen sagen und Leute verstehen.
Nunobyl, Chernobyl, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Vioxx, Armen des Masseilen, die Masseilen des Masseilen.
Sie wissen, Sie können Ihre Liste wählen.
Es gibt Fragen und Probleme mit der Menschen, die wir wussten, waren wahrscheinlich gut, so beachteten.
Vielleicht stellen Fragen, fragen Fragen, verrückte Beweise, verrückte Beweise.
Sollten es nicht so gegeben werden.
Aber hier ist das Wichtige: Wenn Sie den Beweis geben müssen, müssen Sie die Beweis geben, und wir sind nicht so gut.
Und die Tatsache, dass ich sagen kann, ist, denn wir sind jetzt in einer ungewöhnliche Angst, wie ein ich gesehen habe und hoffe es nicht zurück.
Heute wurde es eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte veröffentlicht, die die Epidektrum des Autisms auf dem Measles, Mumps und Rubella-Vaccines auf dem Measles, Mumps und Rubella-Vaccine zu linkieren.
Sehr gefährlich.
Einige Studien wurden zu sehen, wie es stimmt.
Einige Studien sollten erarbeiten; es ist ein gefährliches Problem.
Die Daten war zurück.
Die Daten wurde von den USA, von England, von Sweden, von Canada, und es war alle gleich: keine Verbindung, keine Verbindung, keine Verbindung.
Es ist nicht wichtig, denn wir glauben Anecdotes, wir glauben, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen.
Wir glauben nicht eine Menge Daten von einem Regierung, die uns Daten geben, und ich glaube, dass wir alle tun.
Aber Sie wissen, was?
Die Ergebnisse von diesem Ergebnis war gefährlich.
Die USA ist einer Tatsache: Die USA ist eine der einzige Länder in der Welt, in der die Vaccination rate für Measles steigt.
Das ist unglaubt, und wir müssen uns sah.
Es ist gut.
Was passiert, dass wir das tun können?
Ich verstehen es, ich verstehen es, ich verstehen es. Ich verstehen es.
Warum haben jemand Measles hier?
Was eine Person in diesem Publikum in diesem Publikum gesehen hatte, eine Person von Measles hat?
Es passiert nicht sehr viel.
Es passiert nicht in diesem Land, aber es war 10.000 Jahre in der Welt.
Das ist eine Menge Death von Measles -- 20 Stunden.
Aber wenn es nicht passiert, können wir es in unseren Gedanken erzählen, und Leute wie Jenny McCarthy können die Botschaften von Angst und illiteracy von Platformen wie "Oprah" und "Larry King Live" erzählen.
Und sie können es tun, weil sie nicht causation und correlation linken.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge das gleich sind, aber sie sind es nicht gleich.
Und es ist etwas, was wir lernen müssen, und wir müssen es sehr kurz lernen.
Das Mann war ein Hero, Jonas Salk.
Er hat eine der größten Schrecken des Mensches nach uns zurück.
Es gibt keine Angst, keine Angst. Polio -- Pfass. Polio -- fasst.
Das Mann in der Mitte ist nicht so viel.
Er ist Paul Offit.
Er entwickelte eine Rotavirus-Vaccine mit einem kleinen Menschen.
Es will die Leben von 400 zu 500,000 Kinder in der Entwicklungsländer sparen.
Sehr gut.
Und es ist gut, aber es ist gut, aber dass Paul über vaccinee über vaccinee spricht und sagt, wie wichtig sie sind und sagt, wie wichtig sie sind und dass die Leute es nur die Wörter zu stopen.
Und er sagt es so.
Also, Paul ist ein terrorist.
Wenn Paul in einem öffentliche Stimme spricht, kann er nicht mit Armed Guarden testieren.
Er wird nach Hause gegeben, weil Leute denken, dass ihre Kinder nach Schule gehen.
Und warum? Denn Paul hat ein vaccine.
Ich muss nicht sagen, aber vaccinee sind wichtig.
Sie nehmen sie zurück, die Krankheit kommt zurück, gefährliche Krankheiten kommt, schlechte Krankheiten. Und das passiert.
Wir haben Measle in diesem Land.
Und es wird schlimmer, und es wird wieder schlimmer, und dann werden Kinder es wieder zurückkommen, weil es nur Zahlenspiel ist.
Und sie werden nicht nur von Measles.
Was für Polio? Wir haben das nicht?
Die College-Student von mir schrieb mich vor einigen Wochen und sagte, sie dachte, ich war ein kleines Strident.
Nun, es hat es schon gesagt.
Sie war nicht mit Polio, kein Weg.
Vielen Dank.
Warum? Wir haben keine Polio. Und Sie wissen, was?
Wir hatten keine Polio in diesem Land.
Heute hat ich nicht wissen, ich weiß nicht, dass ein Mann in Lagos hat, und er fliegen es in LAX, aber er fliegen es in Ohio.
Und er wird in einem paar Stunden fliegen, er wird einen Auto, und er wird in Long Beach reisen und er wird eines dieser wunderbare TED-Fassen feiern.
Und er weiß nicht, dass er mit einem paralyticen Krankheit ist, und wir wissen nicht, weil es die Welt funktioniert.
Das ist die Planet, die wir leben. Sie denken nicht, es ist nicht.
Wir lieben uns in Wahrheit, wir lieben uns in Wahrheit. Wir lieben es zu tun.
Die Leute nehmen ihre Vitaminen diesen Morgen.
echinacea, ein kleines Antioxide, um Sie zu gehen.
Ich weiß, es hat es, weil half von Americans jedem Tag tun.
Sie nehmen die Dinge und sie nehmen alternative Medikamente, und es ist nicht wichtig, wie es unmöglich sind.
Die Daten sagt es all die Zeit.
Sie schreckt Ihre Urine. Sie schreckt es nicht mehr als das.
Es ist okay, Sie wollen 28 Milliarden Dollar für dunkle Urine bezahlt?
Ich bin sehr mit Ihnen.
schwarze Nein. Dark. Dark. Dark. Dark.
Warum tun wir das? Wie tun wir das?
Ich denke, ich glaube, wir hat Big Pharma.
Wir denke Big Government. Wir wissen nicht die Man.
Und wir müssen nicht: unsere Gesundheitssystem schreckt.
Es ist gefährlich für Millionen Menschen.
Es ist absolut wundervoll und schrecklich zu uns, die es so viel verdienen können.
Wir runen zurück, und wie runen wir?
Wir gehen in den Armen von Big Placebo.
Das ist wunderbar. Ich liebe Big Placebo.
Aber Sie wissen, es ist wirklich ein gefährliches Dinge, weil es schreckt ist und wir investieren Milliarden Dollar auf es.
Und ich habe alle kleine Phänomen hier.
Einige von ihnen – Ginkgo, Frau; Echinacea, Frau; Acai – ich weiß nicht, was das ist, aber wir investieren Milliarden Dollar auf es -- es ist Frau.
Und Sie wissen, was? Wenn ich dieses Dinge sagen, sage Leute an mir und sagen: "Was ist man steckt? Wir machen Menschen, was sie wollen?
Es macht sie gut.
Und Sie wissen, was? Sie sind falsch.
Denn ich weiß nicht, wenn es die Regierung der HHS sagt, "Hmm, ich werde keine Beweise meine Experten auf Mammograms nehmen", oder eine chemischen Quack, die seine Patient mit Kaffeeenemas behandeln.
Wenn man auf der Road beginnen, wo Wahrheit und Spektrum und Wissenschaft ersetzen, geht man in einem Ort, die man nicht wollen.
Sie gehen in Thabo Mbeki South Afrika.
Er sahen 1.000 von seiner Menschen, von denke, dass beetroot, Gartroot und Lemon Oil sehr effektiv waren als die antiretroviralen Medikamente, die wir wissen, wie die antiretroviralen Medikamente, die wir wissen, die AIDS zu haltieren können.
Thousands von tausende nötigen Verluste in einer Land, die besser als jede andere von diesem Krankheit war.
Vielen Dank, dass es keine Auswirkungen auf diese Dinge gibt.
Es gibt es. Es gibt es.
Heute ist das größte es tiefes Epidemie, die wir in der nächsten halben halben letzten Zeit sind diese absurde Kampf zwischen proponenten der physischen Nahrung und die organischen Elite.
Es ist ein absurdes Argument. Es muss es stoppen.
Es ist eine Diskussion über Worte, über Metaphore.
Es ist ideologie, es ist nicht Wissenschaft.
Jedes einzelne Dinge, die wir eaten, jede Sache von Rice, jede Sprig von Parsley, jede Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigten Vereinigte.
Sie wissen, es gab keine Tangerines in der Garden der Eden.
Es gab keine Cantaloupe. Es gab keine Weihnachtsinsel. Wir bauen es alles.
Wir haben es in den letzten 10.000 Jahren.
Und einige es funktionierte, und einige es war nicht.
Wir haben die Dinge, die nicht funktionieren.
Wir können es in einem bestimmten Weise tun – und es gibt Risiko -- aber wir können etwas wie Vitamin A in Rice ersetzen, und dieses Dinge können Millionen Menschen, Millionen Menschen, Millionen Menschen, ihre Leben zu verbessern.
Sie wollen das nicht tun.
Ich muss sagen, ich weiß nicht.
Wir erzählen zu physikalisierten Nahrung.
Warum tun wir das?
Einige Dinge, die ich immer hören, sind: Too viele chemischen, chemische, Monoculture, Monoculture, wir wollen nicht großen Gebieten der gleichen Dinge, das ist falsch.
Wir haben keine Unternehmen die Leben patenten.
Wir wollen keine Unternehmen handeln.
Und Sie wissen, was meine Antwort auf all dieses ist?
Vielen Dank. Wir müssen es fixieren.
Es ist wahr, wir haben eine riesige Nahrungproblem, aber das ist nicht Wissenschaft.
Das ist nichts mit Wissenschaft zu tun.
Es ist Recht, es ist moralität, es ist Patent.
Sie wissen, Wissenschaft ist nicht ein Unternehmen.
Es ist nicht ein Land.
Es ist nicht nur ein Idee; es ist ein Prozess.
Es ist eine Prozess, und es funktioniert nicht und es funktioniert nicht und es funktioniert nicht, aber die Idee, dass wir nicht Wissenschaft sein müssen, sondern die Idee, dass wir nicht die Wissenschaft sein müssen, weil wir fährt, weil wir fährt, sondern die Idee, dass wir es nicht zu sein müssen, weil wir fährt, weil wir fährt, sondern die Idee, dass wir es nicht zu tun, weil wir es ist eine Prozess, und es funktioniert und es funktioniert nicht, aber es funktioniert nicht, aber die Idee, dass wir nicht e nicht e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e Millionen Menschen 
Sie wissen, in den nächsten 50 Jahren müssen wir 70 Prozent mehr Nahrung, als wir heute tun, 70 Prozent.
Das Investition in Afrika über 30 Jahren.
Die Disgrace. Disgraceful. Disgraceful. Disgraceful.
Sie brauchen es, und wir geben es nicht.
Und warum? Geneticisierte Nahrung.
Wir wollen nicht nur die Menschen die rotten Dinge, wie Cassava für es, wie Cassava für es.
Die Cassava ist etwas, die half ein Milliarden Menschen eat.
Es ist wie ein Kartoffel.
Es ist nur eine Menge calories. Es sah.
Es hat keine Protein, es gibt keine Protein, und Wissenschaftler bauen all dieses in es jetzt.
Und dann mussten die Leute es es fried und sie können nicht blind gehen.
Sie könnten nicht starve, und Sie wissen, was?
Das wäre schön. Es würde nicht Chez Panisse sein, aber es wäre schön.
Und all ich kann sagen, was ich darüber sagen kann, ist: Wie kämpfen wir es?
Ich denke, wir fragen uns: Wie kämpfen wir es?
Warum wollen wir nicht genen ändern.
Das ist es über die Genen zu ziehen. Es ist nicht über Chemicals.
Es ist nicht über unsere absurde Leidenschaft für hormonen, unsere Inspiration für Nahrung, unsere Inspiration auf größeren Nahrung, bessere Lebensmittel, eigenen Food.
Das ist nicht über Rice Krispies, das ist es über Menschen leben und es ist über Zeit, was das bedeutet.
Warum wissen Sie etwas?
Wenn wir nicht ersetzen, wenn wir die Art, wie wir es es ersetzen, sind wir nicht entschuldigen: High-Tech-Bossik-Bosik-Bosik-Bosik-Bosik-Bosik-Bosik-Bosik-Bosik-Bosik-Bosik-Bosik.
Es gibt keine andere Methode, was hier passiert.
Es ist schrecklich, es ist schrecklich, es ist schrecklich, es ist unter uns, und wir müssen es nicht stopen.
In diesem wundervollen Gespräch würde man sagen: "Was, man still in diesem schrecklich Zeitmach, und zurückkehren?"
Vielen Dank, ich tun.
Es ist in der letzten Zeit, aber wir haben eine unglaubliche Gelegenheit.
Wir können diese Zeitmaschine auf irgendeine Weise programmieren.
Wir können es ziehen, wie wir es ziehen, und wir werden es ziehen, wie wir es ziehen.
Wir müssen diese Gesprächen haben und wir müssen denken, aber wenn wir in der Zeitmach gehen und wir gehen, werden wir glücklich sein.
Ich glaube, dass wir können können, und so weit wie ich interessiert, das ist etwas, das die Welt braucht.
Vielen Dank.
Ein Tag, die Los Angeles Times columnist Steve Lopez sah auf die Straßen der downtown Los Angeles, wo er wunderschöne Musik hörte.
Und der Source war ein Mann, ein Afrika-amerikanischer Mann, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrete Source war ein Mensch, ein schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schre
Und ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen wissen, weil Steve's Buches als Steve Lopez als Steve Lopez als Juilliard-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tass-Tasahieße eine Geschichte, das viele von Ihnen wissen, weil Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als Steve Lopez als
Nun, Nathaniel hat in Juilliard an, er hat eine komplette Realität, und 30 Jahre später lebte er in der Straßen der Skid Row in downtown Los Angeles.
Ich hoffe Ihnen all von Ihnen, Steve's Buch oder die Film zu sehen, um nicht nur die wunderschönen Bond zwischen diese beiden Männer zu verstehen, aber wie Musik entwickelte das Bond, wie Musik entwickelte das Bond, und es sterben – wenn Sie die Phänomen auf den Straßen zu erzählen, um Nathaniel auf den Straßen zu erschaffen.
Ich traf Mr. Ayers in 2008, zwei Jahre später in Walt Disney Concert Hall.
Er hatte nur einen Performance von Beethoven's ersten und zweiten Symphonies hören und er hat sich zurückstage.
Er war in einer sehr jovial und gregarious Weise über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton, und wie die Dodgers nicht die Weltserie machen würden, alle weil der steckente ersten Instrumente in der letzten Bewegung der Beethoven's zweiten Symphony hat.
Und wir haben über Musik sprechen und ich habe einen Email von Steve gesprochen, dass Nathaniel in einem Musikunterricht mit mir interessiert hatte.
Vielleicht sollten ich sagen, dass Nathaniel keine Behandlung hat, denn wenn er mit Traumtherapie und Thorazine und Handcuffs hat, und es hat seinen gesamten Leben zurückgegeben.
Aber als Ergebnis, er hat diese Schizophrenice Episodee, die es sich vor diesen Schizophrenice Episodee, die sich als er schreckt und dann auf den Straßen der Skid Row, während er in den Straßen der Skid Row sah, mit seinem eigenen Gedanken zu erwandt.
Und Nathaniel war in einer bestimmten Zustand, als wir unsere erste Lese in Walt Disney Concert Hall begann – er hatte einen Kind von Manicen in seinem Augen, er war verloren.
Und er sprachen über invisibleen Demonen und Smoke, und wie jemand er in seinem Sleep hat.
Und ich war glaubt, nicht für mich, aber ich war glaubt, dass ich er in einer dieser Staaten zurückkommen würde, dass er in einer seinen Staaten zu schreckt, und dass ich seine Beziehung mit Scale und Arpeggio und andere interessante Formen von Pedagogik zu erzählen würde, wenn ich über Scale und Arpeggio und andere interessante Formen von Pedagogik zu hören würde.
Also begann ich jetzt spielen.
Und ich spielte die erste Bewegung der Beethoven Violin Concerto.
Und als ich spielte, dachte ich, dass es eine unglaubliche Veränderung in Nathaniels Augen passiert.
Es war als wenn er in der Hand einer sahnlichen pharmatischen Pharma, eine chemische Reaktion, der meine Musik gespielt hatte.
Und Nathaniel's Manic rage wurde in verstehen, ein quietes Gefühl und Grace.
Und in einem Miracle hat er seine eigene Musik und er begann seinen eigenen Instrumente und er begann, von ear, einige kleinen Stücke von Gitarren Concertos, die er mich geleitet habe – Mendelssohn, Tchaikovsky, Sibelius zu tun -- Mendelsohn, Sibelius, Sibelius, Sibelius, Sibelius, Sibelius, Sibelius, Sibelius.
Und wir begann über Musik über Musik, von Bach zu Beethoven, Bruckner, Bruckner, alle Bs, von Bartók, alle Bs, von Bartók, all der Bs, von Bartók, alle von Esa-Pekka Salonen.
Und ich dachte, dass er nicht nur eine encyclopedische Kenntnis der Musik hat, aber er hat diesen Musik in einer persönlicher Level.
Er spreche über es mit einem Kind von Leidenschaft und Wissen, die ich mit meinem Kollegen in Los Angeles teilen.
Und durch Musik und Musik zu hören, hat dieser Mann von der paranoid, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, Juilliard-Tuilliard- und Musik zu hören, hat dieser Mann sich diesemächtigestöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstös
Die Musik ist Medizin. Musik verändert uns.
Und für Nathaniel ist Musik.
Das Musik ermöglicht er seine Gedanken und delusions, und sie durch seine imagination und seine Kreativität zu verändern.
Und das ist ein Experiment von seinem Tord.
Und ich dachte, dass dieses ist die sehr essene Art.
Das war der Grund, was wir Musik machen, dass wir etwas in unserem sehr fundamentalen Core, unsere Gefühle, unsere Gefühle, unsere Gefühle, unsere Gefühle, unsere Gefühle, unsere Gefühle, unsere Gefühle, unsere Gefühle, unsere Gefühle zu erzeugen.
Und das Reality der Ausdruck hat alle uns und ernstört uns und ernstört uns und ernstört uns und ernstört uns.
Und für Nathaniel nahm seine Musik zurück in einer großen Freunde.
Die redete Power der Musik brachte ihn zurück in einem Familie von Musik, die ihn verstehen und er hat.
Und ich werde Musik mit Nathaniel hören, wenn wir in Walt Disney Concert Hall oder auf Skid Row sind, weil er er er er er er er mich, wo ich ein Musiker hat.
Vielen Dank.
Bruno Giussani: Danke. Danke.
Man Gupta.
In Robert Gupta: Ich werde etwas spielen, die ich von Cellisten hat.
Vielen Dank.
Ich bin Jane McGonigal. Ich bin Spieledesigner.
Ich habe Spiele online gebaut, und meine Ziel für die nächsten Jahr ist, es so einfach, die Welt in real Leben zu sparen, wie es die Welt in online Spiele zu sparen, wie es die Welt in online Spiele zu sparen.
Ich habe ein Plan für dieses, und es ermöglicht mehr Menschen, darunter alle von Ihnen, mehr Zeit zu spielen, bessere Spiele zu spielen.
Heute spenden wir drei Milliarden Stunden eine Woche um onlinespiele zu spielen.
Einige von Ihnen denken: "Das ist eine Menge Zeit, um Spielspiele zu spielen.
Vielleicht so viel Zeit, wie viele es schwierige Probleme, die wir in der realen Welt lösen müssen."
Aber auch in meinem Forschungsforschung in der Institute für Zukunft ist das Unterschied.
Die drei Milliarden Stunden eine Woche ist nicht genug Spielspiele, um die Welt's wichtigsten Probleme zu lösen.
Ich glaube, wenn wir die nächste Jahrhundert auf diesem Planeten leben müssen, müssen wir diese totale total steigen.
Ich habe die Total, die wir auf 21 Milliarden Stunden spielen müssen.
Also, das ist wahrscheinlich eine komplizierte Idee, sogar ich zeige es wieder: Wenn wir Probleme wie Hunger, Klimawandel, globalen Konflikte, globalen Konflikte, globalen Konflikte zu lösen, globalen Konflikte, globalen Konflikte zu spielen,
Vielleicht. Ich bin daran. Ich bin.
Das ist warum.
Das Bild sah so viel, wie ich denke, Spiele sind so wichtig für die Zukunft der menschlichen Tiere.
Das ist ein Portrait von Photographer Phil Toledano.
Er wollte die emotion des Spiels, sogar er nahm einen Kamera in den Spielern an, als sie spielen.
Und das ist ein classices Spielgefühl.
Wenn Sie nicht ein Gamer sind, können Sie einige der Nuance in diesem Foto missieren.
Sie sehen es die Gefühl von Gefahr, eine bisschen Angst, eine voller Angst, und voller Fokus auf eine sehr schwierige Problem zu lösen.
Wenn Sie ein Spielspieler sehen, sehen Sie ein paar Unterschiede: die Crinkle der Augen und auf dem Kopf ist ein Sign von optimism, und die Augen auf dem Kopf ist Überraschung.
Das ist ein Spielspieler, die auf der verrückt von etwas namens "Epic win".
Vielen Dank.
Sehr gut, so haben wir einige Spiele in uns.
Die unglaubliche Win ist ein Ergebnis, die so sehr positive ist, dass es nicht möglich wäre, bevor man es es geschafft hatte.
Es war so weit über die Höhe des imaginations, und wenn man dort kommt, ist es sah, was man wirklich möglich ist.
Das ist ein unglaubliches Win.
Das ist ein Spielspieler, auf der verrückte einer unglaublichen Win.
Und das ist die Gesicht, die wir auf Millionen Problem-solver alle in der Welt sehen müssen, wie wir die Herausforderungen des nächsten Jahrhunderts zu lösen – die Gesicht der Person, die von alle Punkten ist auf der ersten Jahrhundert – die Gesicht der Person, die von alle Punkten ist auf der ersten großen Win.
Das ist noch mehr der Gesicht, die wir in unserer Alltag sehen, als wir es zu lösen.
Das ist das, was ich der "Ich bin nicht schlecht At Life" nennt.
Das ist wirklich ich erschaffen. Was Sie sehen? Vielen Dank.
Das ist mich die "Ich bin nicht schlecht" Gesicht.
Das ist ein Stück von graffiti in meinem alten neighborhood in Berkeley, CA, in der ich meine wissenschaftliche Studie überwarum wir besser in Spiele als wir in reale Leben sind.
Und das ist ein Problem, die viele Spiele haben.
Wir glauben, dass wir nicht so gut sind als wir in Spielen.
Ich zeige nicht nur schlecht als erfolgreicher, aber das ist Teil der es.
Wir können mehr in Spiel-Worlden erreichen.
Aber ich fühle es gut, wie ich es gut, zu tun, etwas, die es wichtig ist -- es zu arbeiten, zu arbeiten und zu arbeiten.
Und wenn wir in der Spielwelt sind, glauben ich, dass viele von uns die beste Version der uns sind – die größte Version der uns – die wahrscheinlich, in einem Moment, während es dauert, während es es dauert, während es versuche, während es versuche, und versuche es zurück.
Und in reale Leben, wenn wir Fehler kämpfen, wenn wir Herausforderungen kämpfen, können wir es nicht so fühle.
Wir fühle, wir fühle, es fühle, es fühle, es sahen, es sahen, es sah, es sah, es künstlich, künstlich, künstlich oder künstlich.
Wir haben keine Gefühle, wenn wir Spiele spielen, haben sie nur nicht in Spielen existieren.
Das war das, als ich ein Graduate Student hatte.
Was es mit Spielen macht es nicht möglich, dass wir alles nicht tun können?
Was können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie in realen Welt arbeiten?
Ich sah Spiele wie World of Warcraft, die wirklich ein ideales kompliziertes Problem-solving-Erlebnis ist.
Und ich begann, einige Dinge, die es so möglich sind in onlineen Welten.
Die erste Sache ist, wenn man in einer dieser Onlinespiele in einer dieser Onlinespiele schauen, während man in einem dieser Onlinespiele sehen, gibt es viele und viele verschiedene Charakteren, die Ihnen mit einer Weltüberwachung vertrauen können.
Aber nicht nur eine Mission, es ist ein Mission, die perfekt mit Ihrem aktuellen Level in der Spiel ist.
Es kann man es tun.
Sie haben keine Herausforderung, die man nicht erzielen kann.
Aber es ist auf der verrückt, was man able ist, aber man muss schwer machen.
Aber es gibt keine Ausarbeit in der Welt des Warcrafts; es gibt es keine Ausarbeit in der Welt des Warcrafts – es gibt es es noch etwas wichtige und wichtig.
Es gibt also viele Kollegen.
Das geht es tausende Menschen, die mit Ihnen arbeiten können, um Ihre unglaubliche Mission zu erschaffen.
Das ist nicht das, was wir in real Leben haben, das einfach ist, das Gefühl, dass in unserem Hände viele Kollegen sind.
Und es gibt es diese unglaubliche Geschichte, diese motivierte Geschichte, die wir hier sind und was wir tun, und wir haben alle positive Feedback.
Sie haben gesagt, +1 Strength, +1 Intelligenz.
Wir haben es keinen ständigen Feedback in realen Leben.
Wenn ich auf diesem Bühne gehen, wird ich nicht +1 sprechen und +1 schreckliche Idee, +1 schreckliche Idee, +1 schreckliche Idee, +20 schreckliche Idee.
Ich habe es keine Feedback in reale Leben.
Das Problem mit collaborativeen online environments wie World Warcraft, ist, dass es so glücklich ist, dass es so glücklich ist, dass wir all unsere Zeit in diesem Spielen leben.
Es ist einfach besser als Reality.
Heute haben all die Welt der Warcraft-Spiele 5.93 Millionen Jahre die virtuelle Probleme der Azeroth.
Das ist nicht nur eine schlechte Sache.
Es könnte sagen, wie es eine schlechte Sache ist.
Aber um das in Bezug zu erzählen: 5.93 Millionen Jahre später war, als unsere earliesten primate menschliche Anwesenden erzählen.
Das war die erste künstliche Primate.
Wenn wir darüber über wie viel Zeit, wie viele Spielen investieren, denken wir, ist die einzige Art, wie wir Spiele investieren, ist, dass es das Gefühl, dass es über Zeit in der Größe der menschliche Evolution ist, das eine außergewöhnliche Sache ist.
Aber es ist also interessant, denn es ist also interessant, weil es erzählt, dass, wenn wir all diese Zeit spielen, Spiele spielen, verändern wir auch, was wir als menschlichen Menschen können.
Wir entwickeln sich ein mehr collaborative und süßes Pflanze.
Das ist wahr. Ich glaube das.
In diesem sehr interessante Statistik, es wurde von einem Forschungsstudent in Carnegie Mellon University veröffentlicht: Das average junge Person heute in einer Land mit einem starken Spielekultur hat 5000 Stunden online Spiele spielen.
Es ist ein sehr interessantes Zahlen für zwei Gründe.
Die meisten Kinder in den USA, 10,080 Stunden ist die ungefähre Zeit, die man in der Schule spenden, von ersten Grade zu hohen Schule, wenn man perfekte Teilnahme hat.
Wir haben eine ganze Paralleles Track der Bildung, in der junge Leute so viel wissen, was es kostet, wie es ein gutes Spielspieler ist, als sie über alles anderes in der Schule lernen.
Einige von Ihnen haben Malcolm Gladwell's neue Buch "Outliers" gelesen, sodass man seine Theorie des Erfolgs haben, die "100 Stunden" Theorie des Erfolgs.
Es ist von diesem unglaublichen Neurowissenschaftsforschung, die sagt, wenn wir 5000 Stunden Effektion in irgendeine Jahren ersetzen können, können wir virtuososososososososososososososososososososososososososososososososososososososos Wissensoswissenschaft, diesososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososo
Wir werden so gut, wie wir wie die größte Menschen in der Welt machen.
Und so sehen wir ein großes Generation von jungen Menschen, die virtuoso Spiele sind.
Das große Frage ist: "Was ist es so gut für gamers?"
Wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir eine unglaubliche menschliche Ressourcen auf unsere Händen haben.
Das ist wie viele Menschen, die wir in der Welt haben, die mindestens eine Stunde online Spiele spielen.
Das sind unsere virtuoso-Spiele, 500 Millionen Menschen, die sehr gut sind.
Und in den nächsten Jahr haben wir ein paar Millionen Spiele, die sehr gut sind, was es ist.
Wenn man es noch nicht wissen, wird es kommt.
Die Spieleindustrie hat Computers entwickelt, die low-energie und die mit den wirelessen Netzwerken nicht mit den wirelessen Netzwerken, so dass Spiele alle in Indien, China, Brazil können online spielen können.
Sie werden eine Milliarden mehr Spiele in den nächsten Jahr.
Es wird uns mit 2 Milliarden Spielen erzählen.
Ich habe versucht, wie diese Spiele, die uns virtuosos machen.
Das sind die vier Dinge, die ich mit dem ich entschied habe. Das erste ist es klare Hoffnung.
Vielleicht denken Sie sich das als extreme Selbstmotivation.
Die Urgente Angst ist die Hoffnung, zu erheben, um einen Obst zu lösen, mit der belief, dass wir eine guten Hoffnung haben.
Die Gamers glauben, dass eine unglaubliche Win möglich ist, und dass es es wahrscheinlich ist, und es ist es wahrscheinlich, und es ist es wahrscheinlich, und jetzt zu versuchen.
 Gamers sitzen nicht überall.
 Gamers sind virtuosososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososowohlososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososo
Es gibt viele interessante Untersuchungen, die wir Menschen besser machen, wenn wir einen Spiel mit sie spielen können, aber wenn sie uns sah.
Und der Grund ist, es braucht viel Vertrauen, um ein Spiel mit einem anderen zu spielen.
Wir glauben, dass sie ihre Zeit mit uns mit uns spenden, dass sie mit dem gleichen Regeln spielen, die gleiche Ziel, die gleiche Ziel, die gleiche Ziel, die gleiche Ziel, bevor es läuft.
Und so spielen Sie ein Spiel zusammen, es hat es gemeinsam schaffen und Vertrauen und Zusammenarbeit.
Und wir bauen bessere soziale Beziehungen als Ergebnis.
Ich liebe es. Ich liebe es.
Sie wissen, es gibt eine Grund, wie die average World Warcraft-Spieler für 22 Stunden eine Woche spielt – eine half-time Job.
Es ist, weil wir wissen, wenn wir ein Spiel spielen, wissen wir, dass wir wirklich glücklich arbeiten, als wir sah, oder sah.
Wir wissen, dass wir als menschlichen Menschen effizient sind, um schwere und glückliche Arbeit zu machen.
Und Spiele sind immer schwer, wenn sie die richtige Arbeit haben, wenn sie die richtige Arbeit haben.
Vielleicht: tiefe Worte.
Die Gamers lieben, um einweiblichen Missionen zu erschaffen, um menschlichen Planeten zu erzählen.
Das ist nur eine Menge trivia, die das in Betrachtung erzählen: So, Sie wissen alle Wikipedia, größte wiki in der Welt.
zweiten größte wiki in der Welt, mit über 80,000 Artikeln, ist die Welt von Warcraft wiki.
Die fünf Millionen Menschen verwenden es jeden Monat.
Sie haben mehr Informationen über die Welt des Warcrafts auf der Internet als jede andere Thema auf jede anderen wiki in der Welt geschrieben.
Sie bauen eine unglaubliche Geschichte.
Sie bauen eine unglaubliche Wissenssource für die Welt des Warcrafts.
Vielleicht sind diese vier Superpoweren, die sich auf eine Dinge addieren: Gamers sind super-emächtiger Menschen.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie individualen können die Welt verändern.
Und die einzige Problem ist, sie glauben, dass sie virtuelle Welt verändern und nicht die reale Welt verändern können.
Das ist die Problem, die ich versuche.
Es gibt eine Wirtschaftswissenschaftler namens Edward Castronova.
Er Arbeit ist brilliant.
Er zeigt, wie Menschen so viel Zeit und Energie und Geld in online Welten investieren.
Und er sagt: "Wir sehen, was es nicht mehr als eine Masse Exodus in virtuellen Welten und online Spielräume."
Und er ist ein Wirtschaftswissenschaftler, so er ist rational.
Und er sagt: Not wie mich, ich bin Spieldesigner; ich bin exuberant.
Aber er sagt, dass es perfekt ist, denn Spiele können mehr in online Welten machen als sie in real Leben können.
Sie können bessere soziale Beziehungen in Spielen als sie in real Leben haben, als sie in real Leben haben, können sie bessere Feedback und bessere Feedback in Spielen, als sie in real Leben haben.
Und er sagt, dass es es perfekt für gamers mehr Zeit in virtuellen Welts als die realen Welt spenden.
Ich denke also, dass das rational ist.
Aber es ist nicht, es ist nicht, eine optimale Situation.
Wir müssen die reale Welt mehr als Spiel machen.
Ich sah meine Inspiration von etwas, die 2.000 Jahre später passiert.
Das sind ancien Fische, die von Schneesknucken gebaut wurden.
Während wir riesige Spiele Controlleren hatten, hatten wir knuckles.
Und diese sind die erste Spielgeräte, die von menschlichen Menschen entwickelt, und wenn Sie die Arbeit der ancien gypter Herodotus kennen, können Sie diese Geschichte kennen, die die Geschichte, die Spiele entwickelt haben und warum.
Das Herodotus sagt, dass Spiele, insbesondere Spiele, die in der Kingdom Lydia entwickelt wurden, in einer Zeit der Famine.
Vielleicht war es so eine gefährliche Famine, die die King Lydia wussten, dass sie etwas schrecklich machen konnten.
Die Leute war sah. Menschen war kämpfen. Menschen war kämpfen.
Es war eine extreme Situation, sie brauchen eine extreme Lösung.
In Herodotus entwickelte sie die Spielspiele, und er entwickelte eine Regierung: On eine Tag, jeder fährte, und auf den nächsten Tag gespielte Spiele.
Und sie würden so immer in die Spielspiele spielen, denn Spiele sind so immer, und wir in so voller, glückliche, glückliche, glückliche Leistung, sie würden die Tatsache, dass sie keine Nahrung hatten.
Und dann musste sie Spiele spielen; und auf der nächste Tag schießen sie.
Und in Herodotus lebten sie 18 Jahre dieses Weise, durch eine Famine, durch eine Famine, und Spiele auf den nächsten Tag spielen.
Das ist genau, wie wir Spiele heute nutzen.
Wir benutzen Spiele, die reale Weltschmerz – wir benutzen Spiele, um die reale Leben zu gehen, alles, die in der reale Umwelt hat, alles, die in der reale Welt nicht erfüllt ist, alles, das nicht würdig ist, und wir bekommen, was wir brauchen, was wir brauchen.
Aber es muss nicht zurückgehen.
Das ist wirklich interessant.
In Herodotus, nach 18 Jahren war die Famine nicht besser, sogar die King sagte, dass sie eine letzte Spielspiel spielen würden.
Sie nahmen den gesamten Land in half.
Sie spielten eine Spielspiele, und die Winneren dieses Spiel hatten eine unglaubliche Adventure.
Sie würden Lydia zurückkommen, und sie mussten in einer neuen Ort zu leben, um zu leben, und dann mussten sie in eine neue Ort zu leben, die es verfügbar waren, um ihre Technologie zu leben, um ihre Gesellschaft zu leben, um ihre Technologie zu leben, um ihre Gesellschaft zu leben, wo sie leben würden.
Und das klingt ziemlich schrecklich?
Aber jetzt haben DNA evidence gezeigt, dass die Etruscans, die in den Roman Empire in den Roman Empire teilen, haben die gleiche DNA wie die ancien Lydians.
Und so viele Wissenschaftler haben festgestellt, dass Herodotus ziemlich wahr ist.
Und geologischen Geologie haben gezeigt, dass eine globale Kühlung für etwa 20 Jahren dauerte, die die Fähigkeit zu verstehen könnte.
Dieser schreckliche Geschichte könnte nicht wahr sein.
Sie hätten ihre Kultur vor 18 Jahren retten, Spiele zu spielen, Spielen zu spielen, und dann wussten so viel darüber, wie sie mit Spielen zusammenziehen konnten, und wusste so viel darüber, wie sie zusammenarbeiten, dass sie die gesamte Universum es die gesamte Universum hat.
Vielleicht können wir das tun.
Wir haben seit 1994 Warcraft spielen.
Das war die erste realtimee Strategiespiele von der Welt des Warcraftsseries.
Das war 16 Jahre später.
Sie spielte die Spielspiele für 18 Jahren, wir spielen Warcraft für 16 Jahren.
Ich denke, wir sind bereit für unsere eigene ganze Geschichte.
Heute mussten sie half die Universum in einer neuen Welt nachfinden, so dass ich meine 21 Milliarden Stunden eine Woche Spiele spielen.
Es gibt half von uns, um eine Stunde zu spielen, um Spielen zu spielen, um die reale Weltproblemen zu lösen.
Ich glaube, Sie fragen: "Was werden wir reale Weltprobleme in Spielen lösen?"
Und das ist das, was ich meinen Arbeit in den letzten paar Jahren in der Institute für den Zukunft hat.
Wir haben diese Banner in unseren Büros in Palo Alto, und es erzählen unsere Meinung, wie wir die Zukunft zu verstehen können.
Wir wollen nicht die Zukunft verstehen.
Was wir wollen, ist die Zukunft.
Wir wollen die beste Situation imaginieren, und dann wollen wir Menschen die Ergebnisse ein Reality machen.
Wir wollen es fantastische Wins, und dann geben Menschen die Möglichkeit, die Epic win zu erzielen.
Ich werde Ihnen drei Spielen zeigen, die ich gearbeitet habe, die ich gearbeitet habe, die ich gearbeitet habe, die Menschen die Möglichkeit, unglaubliche Wins in ihren eigenen Zukunft zu schaffen.
Das ist Welt ohne Oil.
Wir haben dieses Spiel in 2007.
Das ist ein online Spiel, in dem man an einer l-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Bos-Boböses-Spiel zu es-Bobos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Boss-Boss-Boss-Bos-Bos-Bos-Bos-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobob
Es ist fantastisch, aber wir haben es digital, aber wir haben es digital, aber wir geben es online Informationen, die Sie sagen, wie viel Oil kostet, was nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist fantastisch, aber wir e e e e e e e e e e e e Informationen, die e Informationen, die es nicht verfügbar ist es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist, wie es nicht verfügbar ist.
Und dann fragen wir, wie Verkehrsbetriebe ist, wenn es geschlossen ist, wenn es gefährlich ist, wenn es nicht wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es wahr ist. Und dann fragen wir, wie Verkehrsbetriebe ist, wenn es wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es wahr ist. Und dann stellen wir stellen wir stellen wir stellen wir stellen wir stellen wir es passiert, wenn es ist, wenn es ist, wenn es ist, wenn es nicht wahr ist, wenn es ist, wenn es nicht wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es es es es es wahr ist, wenn es es es es es es es es es es es es es es es
Wir entwickelten dieses Spiel mit 1,700 Spielern in 2007, und wir haben sie für die drei Jahre verfolgen.
Und ich kann Ihnen sagen, dass das ein transformative Erfahrung ist.
Das möchte es ändern, wie sie leben, nur weil es gut für die Welt ist, oder weil wir müssen.
Aber wenn man sie in einem tiefes Expedition immersieren und sagten: "We haben es in l.
Das ist ein unglaubliches Geschichte und Adventure für Sie zu gehen.
Können Sie sich selbst zu sehen, wie Sie leben würden, wie Sie die Verhalten, die sie in diesem Spiel gelernt haben.
Während der nächste Welt-Saverspiel stellte wir es heraus – bessere Problem als nur Peak Oil.
Wir haben eine Spiel namens Superstruct in der Institute für den Zukunft.
Und das Konzept war, ein Supercomputer hat, dass Menschen nur 23 Jahre lang auf der Planeten haben.
Das Supercomputer war der Global Extinction-Aspekt.
Wir fragten Leute online – wie eine Jerry Bruckheimer Film.
Sie wissen Jerry Bruckheimer Films, man schaffen eine fantastische Team – man hat die Astronaut, die Ex-Convict, und sie haben alle etwas zu tun, um die Welt zu verändern.
Aber in unserem Spiel, wenn wir fünf Leute auf der Dream Team haben, sagte wir: " Jeder ist auf der Dream Team, und es ist Ihre Job, die Zukunft der Energie, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Sicherheit und die Zukunft der soziale Sicherheit."
Wir hatten 2.000 Menschen diese Spiel für acht Wochen spielen.
Sie waren mit 500 unglaubliche generative Lösungen, die man online gehen kann, Google "Superstruct" und sehen können.
Das letzte Spiel bauen wir es April 3rd. Das ist ein Spiel mit der World Bank Institute.
Wenn man die Spiel dreht, wird man von der Weltbank Institute als Social Innovator anerkannt.
Wir arbeiten mit Universitäten alle in Sub-Saharan Afrika, und wir werden ihre soziale Innovation Fähigkeiten lernen.
Wir haben eine Grafikbücher, wir haben in skills wie lokale Wissen, Wissensnetzwerk, Wissensnetzwerk, Wissensnetzwerk, Wissensnetzwerk, Wissensnetzwerk, Wissensnetzwerk, Wissensnetzwerk und Ressourcen.
Ich möchte all von Ihnen diesen Spiel mit jungen Menschen zu teilen, überall in der Welt, insbesondere in Entwicklungsländern, in Entwicklungsländern, in Entwicklungsländern zu teilen, um ihre eigene soziale Organisationen zu schaffen, um die Welt zu verändern.
Vielleicht werde ich jetzt laufen.
Ich möchte einen Frage beantworten.
Was denken Sie?
Wir haben alle unglaublichen Spielen, wir haben diese Spiele, die wie wir tun können, aber keine von ihnen haben die reale Welt verloren.
Ich werde Ihnen sagen, dass Spiele ein menschliches Ressourcen, die wir real-welt arbeiten können, die wir real-welt arbeiten können, dass Spiele ein großer Werkzeug für Veränderungen sind.
Wir haben alle dieser unglaublichen Superpower: voller Arbeit, voller Leistung, voller dynamism Leistung, voller dynamism dynamism dynamism positivität, die es Gefühl, es Gefühl, es Gefühl, es Gefühl, es Gefühl, es Gefühl, es Gefühl, es Gefühl, es Gefühl, es Gefühl, es Gefühl für es fantastische Bedeutung.
Ich hoffe, dass wir gemeinsam zusammen zusammen spielen können, Spielen, die es wichtig sind, um Spielen zu spielen, um ein paar Jahrhundert zu leben.
Das ist meine Hoffnung, dass Sie ich zusammenspielen und Spiele wie dieses Spielen spielen können.
Wenn ich in den nächsten Jahr nach den nächsten Jahr schauen, wusste ich zwei Dinge, dass wir jede Zukunft machen können, und wir können jede Spiele spielen, die wir wollen, und wir können die Weltchangingspiele spielen.
Vielen Dank.
In einigen Jahren habe ich die placebo-Effekt gesehen, das wie ein ziemlich schreckliches Sache für ein magician entschuldigen würde, wenn man es in den Worten, die ich denken könnte, wenn man es in den Worten, die ich denken, dass es etwas real ist, dass es etwas real ist."
In anderen Worten haben sugar-Pellen eine measurablee Effect in bestimmten wissenschaftlichen Studien, die placebo-Effekt, nur weil die Person glauben, dass das passiert ist, ist ein Pharma oder eine – für Schmerzmanagement, wenn sie glauben, dass es genug ist, dass es eine measurablee Effect in der Körper ist, die placebo-Effekt.
Etwas Frau ist etwas real, weil jemand der Vorstellung von es ist.
Während wir miteinander verstehen wollen, möchte ich Ihnen eine rudimentary, sehr einfache Trick zeigen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie es funktioniert. Das ist eine Trick, die in jedem Kinder's Zauberbücher seit 1950 hat.
Ich unterrichte es mit Cub Scout Magic in den 1970ern.
Ich werde es für Sie tun und dann lernte es.
Und dann werde ich sagen, wie ich es erzähle.
Das passiert, was passiert.
Die Knie, die Sie sehen können; meine Hand, die Sie sehen können.
Ich werde es nur die Knie in meinem Fährt sah.
Ich werde meine Slees zurückkommen.
Und wenn es nicht auf meinem Sleet geht, es wird ich einfach meinen Finger sah.
Das kann man sehen, dass es in irgendeine Zeit nichts transportieren kann, wie lange ich sah, dass es nicht auf meiner Sleeve geht, oder auf meinem Sleeve geht.
Und das Ziel ist sehr einfach.
Ich werde meine Hand öffnet, und wahrscheinlich, wenn alles gut ist, wird ich meine puree Animal Magnetism die Knitter sah.
In der Lage ist es so groß, dass ich es so sah, dass ich es sah, und das Knite nicht sah.
Nun geht es nicht in meinem Slee, keine Trickery, und man kann alles analysieren.
Da-da.
Das ist ein Trick, die ich lernt, mit jungen Kinder, die es interessiert sind, denn man kann sehr viel über Deception lernen, wie es sehr einfach ist. Es ist ein sehr einfaches Trick.
Einige von Ihnen in der Raum wissen diese Trick.
Was passiert ist das?
Ich sah die Knie in meinem Hand.
Ich denke, ich werde meinen Finger setzen, um es zu erzählen, dass es nicht auf meinem Sleet oder auf meinem Sleet ist. Das ist ein lie.
Das Grund ich auf meinem Finger sah, ist, weil es auch die Secret der illusion ist.
In einem Moment, wenn ich meinen Hand von Ihnen zu denken, dann wird ich meinen Finger irgendwo auf dem Weg zurückkommen, dann wird ich meiner Index Finger nur aus dem Position gesetzt, wie es sieht.
Vielen Dank.
jemand, der nicht ein Kinder hatte, ist es hier.
Also geht es wie das, aus hier.
Und als ich auf meine Finger dreht, drehte ich meine Finger.
Und wir können darüber sprechen, wie es kompliziert ist, wo man es nicht drei Fingers hier sehen, denn die Mind und der Method es Information speichern, es speichern nicht, zwei, drei, drei, drei, drei.
Aber das ist nicht wirklich, was das ist. Und dann öffnete ich meine Hand.
Eigentlich ist es nicht von Animal Magnetism, aber von Chanery, meine Index Finger.
Und dann, wenn ich meine Finger sah, ist das Bewegung, als ich sah, das Bewegung hat meinen Finger.
Ich sah diese Hand zurück. Sie geben die Hand.
Es gibt eine Trick, die Sie für Ihre Freunde und Freunde tun können. Danke.
Warum kann das mit der placebo-Effekt sein?
Ich gelesene eine Studie vor einigen Jahren, die ich meine Gedanken sehr breiten.
Ich bin nicht ein Arzt oder Wissenschaftler, aber das war eine unglaubliche Sache.
Es stellt sich heraus, dass wenn man ein Phänomen in einem schwarzen Phänomen in einem schwarzen Phänomen in einem schwarzen Phänomen in einem schwarzen Phänomen ist – es ist nur ein schwarzes Phänomen – es gibt eine gewisse measurablees Effect.
Aber wenn man die Form, die man die placebo in die Form geben, wie man ein größeres Pill machen, und es reden, und es reden, und es reden, und ein Letter in es reden, ist es wirklich effektiver.
Während es keine dieser Dinge keine Medikamente gibt – sie sind sugar-Popopo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo-Popo.
Aber ein weißes Pill ist nicht so gut als ein weißes Pill.
Was? Das hat ich mich sah.
Das ist also, dass es nicht nur, was es halte.
Wenn man Tablete haben, sind sie besser als Tablete in jedem Form.
Ein schwarze Sache, die schwarz auf eine Seite und red auf der anderen Seite ist besser als ein weißes Sache.
Könnensage kann etwas mit diesem zu tun.
Ein Pill drei Tage ist nicht so gut für drei Pills – ich weiß nicht das Statistik.
Aber das Punkt ist...
... diese Medikamente haben etwas zu tun.
Und das Form kann etwas tun.
Und wenn man die ultimatee in chemisches Beschleunigung hat, hat man zu der Kopf.
Vielleicht? A Syringe mit etwas inert – ein paar CCs von etwas inert – ein paar CCs von etwas inert – und man es in einem Patient...
Nun, das ist eine starken Bild in ihrem Mind, es ist so viel besser als die weißen Pill.
Es ist ein wirklich, dieses graph, ich werde es in jedem anderen Zeit zeigen, wenn wir Sliden haben.
Die Punkt ist, dass die weiße Pill nicht so gut ist, als die weiße Pill nicht schlecht ist, als die Sache nicht schlecht ist als die Sache.
Und es hat keine reale Pharmaqualität, es ist nur Ihre belief, dass es real in Ihrem Körper real ist und es besser ist.
Ich wollte es sehen, wenn ich diese Idee ersetzen würde und es zu einem Zauber Trick verwenden.
Und nehmen Sie etwas, die es wirklich ein fliegend Trick ist und es sieht real.
Und wir wissen von diesem Studien, dass wenn man Reality denken kann, geht man zu der Kopf.
Das ist ein sieben-inch hatpin. Es ist sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, und ich werde es nur ein kleines Stück retten.
Das ist wirklich mein Körper. Das ist nicht Damian's speziellen Körper.
Das ist mein Skin, es ist nicht ein Hollywood speciales Effect. Das ist nicht ein Hollywood speciales Effect.
Ich werde meinen Körper sah und es mit dem anderen Seite drehen.
Wenn Sie fährt – wenn Sie fährt – wenn Sie fährt – ich sah es für einige Freunde in der Hotel, und einige Leute, die ich nicht wissen, und eine Frau, die ich nicht wissen wollte, und eine Frau, die ich nicht wissen wollte.
Ich sage Ihnen, wenn Sie einfach einfach sah, dass Sie nach den nächsten 30 schauen – ich weiß, was, ich will die erste schlechte Teil auf es machen.
Sie können sehen, Sie können sehen, wenn Sie es sehen können.
Das passiert, es passiert hier, der Anfang meines Körpers in der mittleren Teil meines Arms, ich sah nur ein kleines pierce.
Ich bin glaubt, man, ich sah, man.
ok, und dann nach meinem Skin an kleinen bisschen, und dann in der anderen Seite wie dieses.
Heute sind wir in der gleichen Position, die wir mit den Knicker Trick haben.
Das ist es.
Aber man kann meinen Fingers nicht sehen?
Vielen Dank. Das ist ein, zwei, vier, vier, fünf.
Vielen Dank.
Ich weiß, was Menschen sagen, wenn sie diese sehen.
Sie gehen: "Nein, er ist es wahrscheinlich nicht schrecklich, er hat es nicht schrecklich genug, um uns für einen paar Minuten zu erzählen.
Vielen Dank.
Was sieht es hier? Sehr gut.
Ich weiß, ich weiß, und die Leute in der Back gehen: "OK, ich habe das nicht wirklich sehen."
Einige Menschen in der Satellite Room beginnen sich jetzt wieder.
Können ich Ihnen einen guten Blick auf dieses.
Das ist mein Skin. Das ist nicht ein Hollywood speciales Effect.
Das ist mein Körper, und ich kann es drehen.
Ich bin schuldig. Wenn Sie schreckt, schaut es nicht, schaut es nicht.
Die Leute in der nächsten oder Leute in der nächsten Film sehen: "Was sieht es sehr gut, aber wenn er real wäre, wäre er – wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre.
Vielen Dank.
Nun, es ist es.
Übrigens würde ich die Straße nehmen.
Ich würde mit meinem Arm waschen und ich werde Ihnen zeigen, dass es keine Schmerzen gibt.
Aber ich denke, in diesem Zusammenhang, mit der Idee, etwas fährt und es in etwas real und es in etwas real zu machen, ich werde es es erzählen und es auf der Bühne gehen.
Ich werde Ihnen drei Tage sehen.
Ich hoffe Ihnen, dass Sie auf diesem Seite sehen. Danke.
Ich habe viele Fisch in meinem Leben gelernt.
Ich habe nur zwei.
Das erste, es war mehr als eine glückliche Sache.
Es war ein wunderschönes Fisch: schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, eine Bestseller auf der Menu.
Was ein Fisch?
Sehr besser, es war Farm-Rasse mit den ersten möglichen Standards des Sustainabilitys.
Es würde es gut sein, um es zu verkaufen.
Ich war in einer Beziehung mit diesem Schönheit.
Während der Head der Firma fragte und fragte, was ich in einem Vortrag über die Landwirtschaft sterben würde.
Vielen Dank. Ich sagte.
Das war ein Unternehmen, um herauszufinden, was es diese unmögliche Problem für uns Chefs zu lösen: Wie können wir Fisch auf unseren Menus sein?
In den letzten 50 Jahren sah wir die Meeres wie wir sahen.
Es ist schwer, die Verlust zu erschaffen.
Einige großen Fisch, die wir lieben -- die tunas, die wir lieben -- die tunas, die halibuts, die halibuts, die halibuts, sie haben saht.
Es gibt es noch nichts übrig.
Also, für besser oder besser, wird aquaculture, Fisch farming ein Teil unseres Zukunfts.
Es gibt viele Argumenten gegen es: Fish Farmen sterben – jedes von ihnen schreckt – und sie sind ineffizient. Take tuna, ein großes Ziel.
Es hat ein Gewicht von 15 bis drei.
Das bedeutet, es dauert fünf lbs von wilden Fisch, um Ihnen ein halb von Farm tuna zu bekommen.
Es ist sehr nachhaltig.
Es schmeckt nicht sehr gut.
Heute war es ein Unternehmen, die es falsch zu tun.
Ich wollte sie unterstützen.
Das Tag nach dem Event schrieb ich die Head von P.R für die Firma.
Vielen Dank.
Also sagte ich: "Don", ich sagte: "Nein, es gibt es es, es sind bekannt für Farmen so weit auf der Küste, es gibt keine Pollen."
er sagte: "Das ist recht." "Wir sind so weit, dass unsere Fische so weit weg sind, nicht kompliziert."
Und dann sagte er: "Wir sind wirklich ein Welt.
Das Fähigkeitsgeschwindigkeit? 2 bis 1", sagte er.
Vielen Dank in der Wirtschaft.
3.5 bis ein, großartig.
“2.5, was sind Sie sah?
er sagte: "Sustainable Proteins", er sagte.
Also sagte ich: "Glaubt!" ich sagte: "Glaubt, ich sah auf der Telefon.
Und diese Nacht war ich in Bed und dachte ich: Was ist ein nachhaltiges Protein?
Das nächste Tag heißt ich Don.
Ich sagte: "Nein, was sind einige Beispiele von nachhaltigen Proteinen?"
Er sagte, er wusste nicht, dass er nicht wissen würde.
Ich bekam mit einem kleinen Leute in der Firma, keine Antwort zu geben, bevor ich auf der Telefon mit den Kopf biologischen Biologie hat.
Vielen Dank.
Vielen Dank, ich sagte: "Was sind einige Beispiele von nachhaltigen Proteinen?"
er schrieb einige Fische und einige Fische, und dann sagte er, Fische.
Ich sagte: "Chicken Pels?"
Er sagte: "Yeah, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, Fliek, waschen und fertig werden."
Ich sagte: "Was ist eine Prozent der Nahrung?
Sie wissen, zwei Prozent.
Also, es ist ungefähr 30 Prozent.
Ich sagte: "Nein, was ist nachhaltig für die Fisch zu tun?"
Es war eine lange Pause auf der Line und er sagte: "Es gibt es nur viel Chicken in der Welt."
Ich sah mit diesem Fisch.
Das ist nicht, denn ich bin eine schrecklich, schrecklich, schrecklich, guten zwei Shoes.
Ich bin wirklich.
Und ich sah es mit diesem Fisch, weil ich zu Gott sah, während dieser Gespräch sah, hat die Fisch wie Chicken sah.
Das zweite Fisch ist ein anderes Art von Liebesgeschichte.
Es ist die romantice Kind, die Kind, der mehr Sie kennen, die mehr Sie kennen, die Fisch, die Fisch.
Ich bekame es in einer Restaurant in Südafrika.
Ein journalister Freund schrieb über diese Fisch vor langer Zeit.
Sie wollten uns herauszubauen.
Es sah auf der Bühne ein leuchten, schwarze, schwarze Farbe.
Die Chef hat es probiert.
Das dauerte es vor.
Sehr gut, es war still glaubt.
Was kann ein Fisch besser sein, wenn es fried wird?
Ich kann nicht, aber diese Mann kann nicht.
Wir nennen er Miguel -- es ist Miguel.
Und nein, er hat es nicht die Fisch, und er ist nicht ein Chef, sondern in der Weise, wie Sie und ich verstehen.
Er ist ein Biologischer in Veta La Palma.
Es ist ein Fisch Farm in der östlichen Ort der Spain.
Es liegt auf der Weg der Guadalquivir River.
Während den 1980ern war die Farm in den Händen der Argentinischen.
Sie bekamen Beefen auf, wo es es völlig wünsstlich war.
Sie sah es durch die Land.
Sie bauen diese einfachen Reihe von Canalen, und sie sterben Wasser in der Land und in der River.
Und sie konnte es nicht wirtschaftliche machen.
Und ökologisches war es ein Virus.
Es war wie 90 Prozent der Birde, die für dieses Ort ist eine Menge Birde.
Und in 1982 verkaufte ein Spanisches Unternehmen mit einem Umwelt-Reservation.
Was hat sie gemacht?
Sie veränderten die Wasser von Wasser.
Sie drehte die Schaltfläche.
Während sie Wasser zurückziehen, nutzten sie die Channele, die Wasser zurückziehen.
Sie floodeden die Wasser.
Sie entwickelten eine 20.000-acre Fisch Farm – Bass, Mullet, Eel – und in der Prozess, Miguel und diese Firma hat Miguel und diese Firma die ökologische Realität verändert.
Die Farm ist unglaublich.
Ich weiß, Sie haben nicht so viel wie das.
Sie blicken auf eine horizon, die ein Million Kilometer entfernt ist, und all Sie sehen sind wasserstörte Canals und diese störte Meeres.
Ich war es nicht länger mit Miguel.
Er ist ein unglaubliches Kind, wie drei Teil Charles Darwin und eine Teil Crocodile Dundee.
Vielleicht sind wir durch den Meeres, und ich sah und sah, sah mögen und sah mögen, sah mögen mögen, mögen mögen mögen, mögen mögen mögen mögen, und Miguel sah mögen mögen mögen mögen mögen, und Miguel er esahös, und esahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahnahnahnahna
Das ist er ein großer schwarzes Kite.
Das hat er die Mineralversorgung von phytoplankton gesprochen.
Und hier sehen er eine Gruppe, die er von der Tanzanian Giraffe erinnert.
Es geht heraus, Miguel arbeitete ein besseres Teil seiner Karriere in der Mikumi National Park in Afrika.
Ich fragte ihn, wie er so ein Expert auf Fisch hat.
Er sagte: "Fish? Ich weiß nicht mehr über Fisch.
Ich bin ein Expert in Beziehungen."
Und dann beginnt er in mehr Vortrag über rare Fische und Erde und tiefe Meeres und bizarree Meeres.
Und es war wirklich interessant, das war wirklich faszinierend, man weiß, dass die bioticischen Gemeinschaft es kompliziert ist.
Es ist großartig, aber ich war in Liebe.
Und meine Kopf sah es über diese ungewöhnlichen Fisch, die ich während der Nacht hatte.
Ich sah ihn. Ich sagte: "Miguel, was macht Ihre Fisch so gut?"
Er sahen auf die Erde.
Ich weiß, dude, die Erde, die phytoplankton, die Beziehungen: Es ist unglaublich.
Aber was ist Ihre Fisch?
Was ist die Fähigkeit?
er fragte mich zu sagen, dass es so ein riches System ist, dass die Fisch in den Wilden eaten, was sie in den Wilden sterben würden.
Die Pflanzenstoffe, die phytoplankton, die Zooplankton, die Zooplankton, es ist, was die Fisch hat.
Die System ist so gut, es ist völlig Selbstreaktiv.
Es gibt keine Ernährung.
Vielleicht hörte es eine Farm, die nicht ihre Animen hat?
Heute war ich in diesem Land mit Miguel und fragte ich: "For ein Land, die so gut ist, wie ein Farm, die ich damals gesehen hatte, wie ein Farm, die ich gesehen hatte, wie ein Farm, die ich gesehen hatte, wie ein Farm, die ich gesehen hatte, wie ein Farm, die ich gesehen hatte, wie ein Farm, die ich gesehen hatte, wie ein Farm, die ich gesehen hatte, wie ein Farm, die ich sagte ich in diesem Land mit Miguel und fragte ich ich sagte ich sagte ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich 
Während dieser Moment war es als Film Director für eine Set Change.
Und wir sah die Mitte und sah die unglaubliche Aussicht: tausende und tausende von pinken Flussos, ein figures pinkes Teppich für so weit, wie man sehen konnte.
Er sagte: "Das ist Erfolg", er sagte.
Vielleicht sehen Sie ihre Bellies, pink.
Sie sind fingen."
Die Feasting? Ich war sehr schrecklich.
Ich sagte: "Miguel, sind sie nicht auf Ihre Fisch?"
er sagte: "Nein."
Weil wir 20 Prozent unsere Fische und Fische zu schicken.
Frühes Jahr hatte dieses Land 600,000 Birde auf es, mehr als 250 verschiedene Fische.
Es ist heute, die größte und eine der wichtigsten privaten Bird-Statuaries in Europa."
Ich sagte: "Miguel, ist nicht eine thrivinge Bird Population wie die letzte Sache, wie die letzte Sache, die man auf einer Fisch Farm braucht?"
Er sah seine Kopf, nicht.
Er sagte: "Wir leben sehr, nicht intensive.
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Die Flainos schreckt die Fische.
Die Fische eat die phytoplankton.
Die Pinker der Kopf ist der bessere System."
Vielen Dank: ein Farm, die ihre Tiere nicht tat, und ein Farm, die ihre Tiere nicht tat, und eine Farm, die ihre Erfolg auf die Gesundheit ihrer Tiere hat.
Ein Fisch Farm, aber auch ein Birdhaus.
Vielleicht müssen sie nicht nur in der ersten Place sein.
Sie sah in einem Stadt 150 km entfernt, wo die Landbedingungen besser sind, um Nesten zu bauen.
Jeder Abend fliegen sie 150 Kilometer in der Farm.
Und jede Nacht fliegen sie 150 km zurück.
Sie machen das, weil sie die blauen Linie der Highway A92 folgen können.
Vielen Dank.
Ich hatte eine "Sprah der Penguins" gesehen, so dachte ich Miguel.
Ich sagte: "Miguel, fahren sie 150 Kilometer zu der Farm, und dann fliegen sie 150 Kilometer zurück?
Können sie für Kinder machen?"
Er fragte mich, wie ich nur eine Whitney Houston-Song geschrieben habe.
Er sagte: "Nein, sie tun es, weil die Lebensmittel besser ist."
Ich dachte nicht, die Oberfläche meines schönen Fisches, die schrecklich war – und ich liebe es nicht, und ich liebe es schrecklich, ich liebe es schrecklich, ich liebe es schrecklich, ich liebe es schrecklich.
Es ist eine künstliche, künstliche Taste.
Ich denke es nicht mit es.
Aber wenn ich es in diesem Restaurant in Südafrika sah, sah es nicht so wie Fische.
Es sah süß und sauber, wie man ein bisschen von der Erde sah.
Ich sagte, dass es zu Miguel hat, und er sah.
Er sagte: "Das Körper ist wie ein Spüle.
Es ist die letzte Angriff, bevor es das Körper beginnt.
Es entwickelte es es mit impuritäten zu schrecken.
Und dann sagte er: "Die Wasser hat keine impurität."
Vielen Dank. Eine Farm, die nicht seine Fisch hat, eine Farm, die ihre Erfolg durch die Erfolg von ihrer Tiere hat.
Und dann dachte ich, wenn er gesagt: "A Farm, die keine impurität ist", er hat eine große Unterstatement, denn die Wasser, die durch diese Farm aus dem Guadalquivir River kommt in der Guadalquivir River kommt in der Guadalquivir River.
Es ist ein River, die mit ihnen all die Dinge, die dieser Tage dieser Tage fassen: Chemicals, Pestekranken, Pestekranken, Pestekranken.
Und wenn es es durch die System läuft und dreht, ist die Wasser besser als wenn es öffnet.
Die System ist so gut, es sah die Wasser.
Es ist nicht nur ein Farm, die ihre Anime nicht nur ihre Anime, nicht nur ein Farm, die ihre Erfolg durch die Gesundheit ihrer Tiere steigert, nicht nur für diese Fisch, nicht nur für Sie und mich, aber für Sie und mich.
Denn wenn es Wasser fliegen, geht es in den Atlanticen.
Das Wasser, ich weiß, aber ich will es, aber ich will es, aber ich will es, aber ich will es, aber ich will es, aber ich will es nehmen, weil diese Liebe Geschichte, sehr romantic ist.
Man könnte sagen, es ist ein Recipe für die Zukunft der gutes Lebensmittel, wenn wir über Bass oder Beebeen sprechen.
Was wir brauchen, ist eine radically neue Vorstellung der Landwirtschaft, eine in der es wirklich gut schmeckt.
Aber für viele Leute ist es sehr radikal.
Wir sind nicht realist, uns Foodies; wir sind Freunde.
Wir liebe Farmermarkt, wir liebe kleine Familienmarkt, wir sprechen über lokale Lebensmittel, wir sprechen über lokale Lebensmittel, wir sprechen über lokale Lebensmittel.
Und wenn man diese Dinge denken, die die Zukunft von gutem Lebensmittel sind, die die Zukunft von gutem Lebensmittel sicher sein wird, sagt man, "Hey man, ich liebe Pinkflamingos, aber wie werden Sie die Welt erzählen?"
Wie werden Sie die Welt ersetzen?
Können ich sicher sein?
Ich liebe das Frage.
Ohne, denn wir haben genug Proteine, um mehr als die Welt zu fertigen.
Ein Milliarden Menschen werden heute fried.
Ein Milliarden – das ist mehr als damals – weil von grossen Inequalitäten in der Distribution, nicht Tonnage.
Das Frage hat ich nicht liebe, weil es die Logic des Nahrungssystemes für den letzten 50 Jahren hat.
Grass zu herbivoren, Pestes zu monoculturen, Pestes zu monoculturen, Pestes zu monoculturen, Pestes zu monoculturen, Pestes zu Monoculturen, Pestes zu Monoculturen, Pestes zu Monoculturen, Gemüse zu Fisch, und alle auf einegribusiness fragte: "Was wäre es besser?
Das war die Motivation, es war die Motivation: es war die Geschäftsplan des amerikanischen Landwirtschafts.
Wir müssen es sagen, was es ist: ein Unternehmen, ein Unternehmen, ein Unternehmen, die schnell es ökologisches Kapital ist, die das sehr Wachstum möglich ist.
Das ist nicht ein Unternehmen, und es ist nicht agriculture.
Wir sind heute gefährlich, nicht nur weil der zerstörte Supply, aber weil der zerstörte Ressourcen, aber weil der zerstörte Ressourcen.
Aber von der neuen Combination und Farmervention, nicht durch fertige Land, nicht durch fertige Wasser, nicht durch fertige Wasser, nicht durch fertige Wasser, nicht durch fertige Wasser, nicht durch fertige Wasser, nicht durch fertige Wasser, nicht durch fertige Wasser, nicht durch Grippen, nicht durch Grippen, nicht durch Grippen, nicht durch Grippen, nicht durch Grippen, nicht durch Grippen, nicht durch Grippen, nicht durch Grippenvention, nicht durch Grippen, nicht durch Gripp.
Können Sie das Welt zu ersetzen?
Können wir sich anfragen: Wie werden wir uns leben?
Und besser: Wie können wir Bedingungen schaffen, die jeder Gemeinschaft sich selbst wachsen können?
Es geht nicht die Agribusinessmodell für die Zukunft.
Es ist sehr älter und es ist schrecklich.
Es ist high auf Kapital, chem und Maschinen, und es hat keine wirklich gutes zu eaten.
Wenn wir die ökologische Modell sehen, gehen wir die ökologische Modell.
Das ist der eine, die mit zwei Milliarden Jahre auf der Job Erfahrung erfordert.
Wir sehen zu Miguel, Farmer wie Miguel.
Die Welt, die nicht alleine sind, sind nicht alleine, Farmen, die nicht alleine sind, Farmen, die nicht nur Intensive, Landwirtschaft, die nicht nur Intensive sind; Farmen, die nicht nur Intensive sind; Farmen, die nicht nur Intensive sind; Farmen, die nicht nur Intensive sind; Farmen, die nicht nur Intensive sind; Farmen, die nicht nur Intensive sind; Farmen, die nicht nur Intensive sind; Farmen, die Landwirtschaften, die nicht alleine sind, Landwirtschaften, Landwirtschaften, Landwirtschaft, Farmen, Farmen, Farmen, Farmen, Farmen, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, Landwirtschaft, und Experten in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen in Beziehungen
Es sind diejenigen, die Experten in Taste sind.
Und wenn ich wirklich gut sein wird, sind sie ein besserer Chef als ich werde.
Sie wissen, ich bin okay, denn wenn es die Zukunft der gutes Food ist, wird es schmeckt.
Vielen Dank.
Ich lebte auf einer haltlichen Ernährung der Wissenschaftswissenschaft.
In meiner High School bekam ich ein Bus in der Schule ein Stunden jeden Tag.
Und ich war immer immer in einem Buch, Wissenschaftlichesbücher, die meine Gedanken zu anderen Welten entschieden und entschied, in einem narrativen Form, die ich hat.
Und Sie wissen, dass es entschied sich in der Tatsache, dass, wenn ich nicht in der Schule nicht in der Schule arbeitete, kehrte ich in den Wooden, kehrte ich und kehrte "Samples" und "Samples" und "Samples" – Frogen und Vereinigten und Vereinigten Wasser – und schaute es zurück, um es in der microscope.
Sie wissen, ich war ein reales Wissenschaftler.
Aber es war alle, um die Welt zu verstehen, um die Möglichkeiten zu verstehen, die Möglichkeiten zu verstehen.
Und meine Love der Wissenschaftswissenschaft hat mich in der Welt schwarz, weil es passierte, war in den frühen 60ern, wir waren in den letzten 60ern, wir waren in den Berg, wir waren die östlichen Küsten zu reisen.
Jacques Cousteau war in unserem lebensräume mit seinem außergewöhnlichen Speciale, die uns Anime und Orten und ein wundervoller Welt erzählen, die uns nicht mehr gesehen haben konnten.
Das war mit der ganze Wissenschaftswissenschaft.
Und ich war ein Künstler.
Ich konnte drehen, ich konnte drehen. Ich konnte drehen.
Und ich fragte, dass es nicht Videospiele und all diese Bilder in der Medienlandschaft hat, musste ich diese Bilder in meinem Kopf erarbeiten.
Sie wissen, wir haben alle, als Kinder zu einem Buch zu schreiben, und durch die Autor's Beschreibung, haben wir etwas auf die Filmscreen in unserem Kopf.
Und so war ich meine Antwort auf dieses, zu erschaffen, zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen.
Ich war vor allem in der Mathematik-Studik-Studik.
Das war – die Kreativität musste es überall herausfinden.
Und ein interessantes Dinge war: Die Jacques Cousteau zeigt es sehr gut, dass es eine afrikasischen Welt irgendwo auf der Erde hat.
Ich könnte nicht wirklich an einer alienen Welt auf einem Raumschiff gehen – das war ziemlich unmöglich.
Aber es war ein Welt, die ich überall auf der Erde zu gehen würde, die so rich und es ist, wie ich diese Bücher gesehen hatte.
Ich dachte, dass ich ein Scuba-Scanner in den jungen 15. Jahrhundert sein würde.
Und das einzige Problem war, dass ich in einem kleinen Dorf in Canada lebt, 600 km von der östlichen Küste lebt.
Aber ich hat es nicht sah.
Ich sah meine Mutter, während er einen Scuba-Class in Buffalo, New York entdeckte, irgendwo auf der Grenze, in der wir leben.
Und ich wurde in einem Pool in einem YMCA in Buffalo, New York certified.
Und ich blicke nicht die Erde, ein reales Erde, bevor wir in California zurückkehren.
In den letzten 40 Jahren habe ich etwa 500 Stunden immer immer in Submersiblen spenden und 500 Stunden in Submersiblen.
Und ich habe gelernt, dass diese sah-oceane Umwelt und auch die sah-oceane Erde so rich sind mit unglaubliche Lebens, die uns über unsere imagination ist.
Die Natur's imagination ist so mächtig als unsere eigenen mächtigen menschlicher imagination.
Ich sah es in diesem Tag in absolute awe, was ich sehen, wenn ich diese Divers machen.
Und meine Loveschaft mit der Erde ist ständig, und nur so gut wie es war.
Aber wenn ich ein Karriere als Erwachsene hat, war es Filmproduktion.
Und das war das beste Method, die ich diese Impulse zu erzählen musste, ich Geschichten mit meinem Emotionen zu erzählen, um Fotografien zu erschaffen.
Und ich war als Kind, seinen Comicbücher, und so weiter.
Also, Filmproduktion war die Möglichkeit, Bilde und Geschichten zusammenbauen, und das machte es Gefühl.
Und die Geschichten, die ich erzählen, waren Wissenschaftliche Geschichten: "Terminator", "Aliens" und "The Abyss".
Und mit "The Abyss" hat ich meine Leidenschaft für Wasser und Filmproduktion zusammenarbeiten.
Vielleicht wissen Sie, die beide Leidenschaften melden.
Die Abyss wurde von "The Abyss" herauszufinden, das war, dass, eine bestimmte Geschichteproblem auf dieses Film zu lösen, die es eine bestimmte Geschichteproblem auf diesem Film zu erschaffen, die dieses typischen Wasser-Fass zu erschaffen, die dieses typischen Wasser-Fass zu erschaffen, die dieses typischen Wasser-Fass zu erschaffen, die dieses Kind dieser Wasser-Fassssssssssssssssssssss, dies zu diesers Problem auf dieses Film zu diesers zu diesers Film diesers Film diesers Films diesers diesers diesers es diesers es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es 
Und das führte in den ersten soften Oberfläche, CG Animation, die immer in einem Film war.
Und obwohl das Film nicht viel Geld hat – aber ich könnte sagen, dass die Publikum, die globalen Publikum, die globalen Publikum hat.
Sie wissen, es ist Arthur Clarke's Recht, dass jede ziemlich effiziente Technologie von mächtigen Technik ist.
Sie waren etwas zaubert.
Und so war ich sehr glücklich.
Und ich dachte: "Wow, das ist etwas, die in der cinematischen Kunst benutzt werden."
Während "Terminator 2", der letzte Film war, war mein nächste Film.
Während ich mit ILM entwickelte, entwickelte wir die flüssige Metal Dude in diesem Film, die Erfolg in dieser Film auf, wie das Effect funktioniert würde.
Und es hat es fertig, und wir hat es ein Zauber, und wir hatten die gleiche Ergebnis mit einem Publikum – aber wir hatten etwas Geld auf diesem Zeitpunkt.
Während dieser zwei Zeichen von Erfahrung entschieden: "Das ist ein neues Welt", es war eine neue Welt der Kreativität für Film Künstler.
Also begann ich eine Firma mit Stan Winston, meine gute Freunde Stan Winston, der größte Makeup und Maschine Designer hat, und es war Digital Domain.
Und das Konzept der Unternehmen war, dass wir die analogen Prozesse der optischen Drucken und so auf die digitalen Produktion gehen würden.
Und wir hat es, und es hat uns einen competitiveen Vorteil.
Aber wir entdeckten uns in den frühen 90ern in die Anime und Charakterdesign, die wir damals hat, um das Unternehmen zu gründen.
Heute schrieb ich dieses Stück "Avatar", das um die Element des visuellen Effecten, von CG-Effekten, über die CG-Effekte zu erschaffen, und die wichtigsten Charakteren in CG werden, und die Welt in CG werden in CG und die Welt in CG sind in CG, und die Welt in CG werden in CG.
Und es ging zurück und ich sagte von den Leuten in meinem Unternehmen, dass wir das nicht mehr tun würden.
Ich sah es, und ich arbeitete diese andere Film über ein großes Ship, die sah.
Sie wissen, ich hat es in der Studio als "Romeo und Juliet auf einem Ship: "Ich wird diese es fantastische Geschichte, voller Film."
Vielen Dank, was ich wollte, was ich wollte, was ich wollte, was ich wollte, was ich wollte, was ich wollte, was ich wollte, was ich wollte, um die reale Titanic zu sinken.
Und das ist, was ich die Film erschaffen.
Und das ist das Wahrheit. Das Studio wusste nicht.
Aber ich sage sie: "Wir werden auf der Wörter. Wir werden es auf realisieren.
Wir werden es in der Eröffnung des Films nutzen.
Es wird sehr wichtig sein, es wird ein großartige Marketing-Steck."
Und ich fragte sie in einem Expedition zu fundieren.
Das ist schrecklich. Aber das geht nach diesem Thema über Ihre imagination, eine Reality zu schaffen.
Wenn wir ein Reality entwickelt haben, wo sechs Monate später ich mich in einer koraischen Submersible zwei und ein half km in der west Atlantic schauen, schaute ich mich in einem koraischen Submersible zwei und ein half km in der west Atlantic, um die real Titanic durch eine Viewport.
Es ist kein Film, nicht HD -- für real.
Das hat ich meine Gedanken sah.
Und es war viel Vorbereitung, wir musste Kameras und Licht bauen.
Aber es sah mich, wie viel dieses Gedächte, diese großen Gedächte war wie ein Space Mission.
Sie wissen, wo es sehr technischen war und es brauchte riesige Planung.
Sie gehen in diesem Capsah, gehen Sie zu diesem dunklen gefährlichen Umgebung, wo es keine Hoffnung zu gehen, wenn man nicht zurückkommen kann.
Und ich dachte, "Wow. Ich bin wie, in einem Wissenschaftsfilm.
Das ist wirklich cool."
Und so hat ich wirklich mit der Bug der Deepocean Explosion bitten.
Es war alles -- es war alles -- es war alles -- es war alles -- es war alles. Es war Entdeckung, es war Entdeckung, es war Entdeckung, es war Entdeckung. Es war Angst, es war imagination.
Und es war ein Erfahrung, die Hollywood nicht sagen konnte.
Denn Sie wissen, ich konnte eine Frau vorstellen und wir können visuelleffekte für es erzeugen, aber ich konnte nicht vorstellen, was ich in diesem Fenster sehen konnte.
Wenn wir einige unserer späteren Expeditionen gesehen haben, sah ich Dinge in hydrothermal Venten und einige Dinge, die ich vorher gesehen hatte, die ich vorher gesehen hatte, die nicht von Wissenschaft gesehen hatte, die nicht von Wissenschaft gesehen hatte.
Also war ich sehr sah, und musste mehr zu tun.
Und so hat ich es eine ziemlich interessante Entscheidung gemacht.
Während der Erfolg von "Titanic" fragte ich: "OK, ich werde mein Dayjob als Hollywood Film-Maker, und ich werde ein Fulltime Explorer sein."
Und so begann wir diese Expeditionen zu planieren.
Und wir fuhren in den Bismark und es mit Roboterfahrzeuge.
Wir fuhren zurück in den Titanic.
Wir bekamen kleine Roboter, die wir gebaut haben, das ein Fiberoptim hat.
Und das Idee war, um eine interiore Survey von diesem Ship zu tun, die nicht gemacht wurde.
Die Leute hatte es nicht in der Wörter. Sie hatten keine Möglichkeit, es zu tun, aber wir entwickelten Technologie, um es zu tun.
Ich bin heute, auf der Deck Titanic, in einem Submersible, und auf Planks, die so wie das gespielt hatte, wo ich wusste, dass die Band gespielt hatte.
Und ich fliegen eine kleine Roboterfahrzeug in der Raum des Ships.
Wenn ich sagen: "Ich betriebe es", aber meine Mind ist in der Auto.
Ich wusste, wie ich in der Shipwreck von Titanic lebte.
Und es war der größten Erlebnis, die ich damals hat, weil ich wusste, dass es es, bevor ich einen Blick auf einen Blick öffnete würde, was es, bevor ich die Lichte der Auto erzählen würde, wenn ich die Set es gezeigt hatte, weil ich die Set für Monaten gesehen hatte, weil ich die Set für Monate war, bevor ich das Film erzählen konnte, weil ich die Set für Monate er war der hat die es, weil ich ich die ich die ich die ich die es es es es es es es es es e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e 
Und das Set war als eine genaue Repräsentation auf die Modelle des Ships.
Und es war diese unglaubliche Erfahrung.
Und es hat mir denken, dass die Telepresence Erfahrung – dass man diese Roboter avataren können, dann kann man diese Roboter avataren in diesem anderen Form einer Existenz ersetzen.
Es war wirklich sehr gut.
Und es wäre ein kleines Bild, wie es einige Jahre später passiert, wie wir cyborgen Körper für Explosion oder für andere Dinge, die ich als Wissenschaftler imaginieren kann, die ich als Wissenschaftler imaginieren kann.
Also begann wir diese Expeditionen, und begann zu schätzen, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, wie es in der este diesen Expeditionen zu e sich zu es zu es zu es zu es zu es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Sie leben in einer Umgebung von Chemosynthesis.
Sie leben nicht auf eine Solar-System, die wir tun.
Und so sehen Sie Menschen, die im Wasser-Pomes leben, die im Wasser-Pomes leben.
Sie glauben, sie könnten nicht existieren.
Die gleiche Zeit war ich sehr interessierte in Raumwissenschaft – aber es ist die Wissenschaftswissenschaft, als Kinder.
Und ich war immer immer mit der Raumgemeinschaft, wirklich immer mit NASA, mit der NASA Advisory Board, mit der NASA Advisory Board, die zukünftige Raumfahrtsprojekte in Russland, um die pre-cosmonaut-Biomedical-Produzieren, und all diese Dinge, die sich in der lokalen Raumstation mit unserem 3D-Geräte zu reisen, mit unserem 3D-Geräte zu reisen.
Und das war interessant.
Aber was ich sah, war Raumwissenschaftler mit uns in der Deep.
Und sie sah so, dass sie Zugang hatten – Astroobiologie, Planetenwissenschaftler, Menschen, die in diese extremen Umgebungen interessiert waren – sie auf den Venten, und sie schauten und testen Instrumenten und so weiter.
Das waren wir Filmfilme, aber auch wissenschaftliche Filme, aber auch wissenschaftliche Wissenschaft.
Ich hatte es auf dem Lauf zwischen der Wissenschaftswissenschaft fan, man weiß, als Kinder, und diese Dinge für real zu machen.
Und Sie wissen, in diesem Reise der Discovery lernte ich viel gelernt.
Ich unterrichte viel über Wissenschaft, aber ich unterrichte viel über Führung.
Sie glauben, Director ist ein Leader, Leader der Ship, und all dieses Dinge.
Ich unterrichte nicht über Führung, bevor ich diese Expeditionen hat.
Denn ich musste, in einem gewissen Punkt sagen: "Was ist ich hier?"
Warum tun ich dieses? Was kann ich es in diesem?"
Wir machen keine Geld mit diesem guten Showen.
Wir schreckt es nicht, es gibt keine fame.
Die Leute denken, dass ich zwischen "Titanic" und "Avatar" nach "Avatar" und "Avatar" kehrte meine Fingers in den beach.
Während all diese Filme produzierte alle Filme, all diese Filme für eine sehr großen Publikum.
Ohne Geld, kein Geld, kein Geld? Was ist Sie tun?
Sie machen es für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung – und die Erde ist die größte Herausforderung, und die Erde ist die größten Herausforderung – für die Entdeckung von Discovery und für diese schreckliche Verbindung, der wenn eine kleinen Gruppe von Menschen treffen.
Während wir diese Dinge mit 10 12 Menschen arbeiten, während es in einer Zeit, während es mit 10 12 Menschen arbeiten, während es in der Küste für zwei, drei Monate in einer Zeit arbeiten.
Und in diesem Bond denken Sie, dass die wichtigste Sache ist, die Sie für sie haben und das für Sie haben, dass sie für Sie haben und das für Sie haben, dass sie für Sie haben und das für Sie haben, dass man eine Aufgabe hat, die man nicht sagen kann.
Wenn man es auf der Küste gehen, und Sie sagen: "Wir mussten dieses und das, das und das, das und das, das und das, all die Technologie, das es und das, all die Technologie, die es zusammenarbeiten, und die Herausforderung, die Menschen in Konflikt arbeiten, und die Herausforderung, die es zusammenarbeiten und sie wissen, sie wissen, dass sie nicht verstehen können.
Es ist ein Bond, ein Bond, ein Bond von Vertrauen.
Während ich meine nächste Film erzählen konnte, das "Avatar" ersetzen, versuche ich das gleiche Konzept des Führungskräfte, das ist, dass Sie Ihre Team schätzen, und sie schätzen ihre Verantwortung.
Und es veränderte die Dynamik.
Das war ich wieder mit einem kleinen Team, in unchartlichen Land, mit "Avatar", mit neue Technologie, die damals nicht existiert wurde.
Sehr interessant.
Inspirierend es sehr schwierig.
Und wir waren eine Familie, über eine vier und half Jahre Zeit.
Und es veränderte es, wie ich Filme machen.
Einige Leute haben gesagt: "Oh, Sie wissen, Sie haben die Erde, die Erde, und sie auf die Planeten von Pandora.
Dabei war es mehr eine fundamentale Art des Unternehmens, die Prozess selbst verändert wurde.
Warum können wir all dieses zusammenbauen?
Sie wissen, was sind die Lesen lernen?
Ich denke, Nummer 1 ist Wissenschaft.
Es ist die größte effizientes Sache, die man hat.
Imagination ist ein Force, die tatsächlich eine Reality erschaffen kann.
Und die Verantwortung für Ihre Team ist mehr wichtig als alle Laurels in der Welt.
Ich habe junge Filmer zu meinen und sagen: "Glaube ich etwas advice für das zu tun."
Und ich sagt: "Nein, es gibt keine Grenzen auf Ihrem Selbst.
Einige Menschen können es für Sie tun -- es ist nicht zu ihr, nicht zu ihr, nicht zu sein, nicht zu sein, nicht zu sein und risken."
"Failure ist nicht ein Option."
Aber Fehler ist ein Option in Art und in Explosion, denn es ist ein Schritt des Glaubens.
Und keine wichtige Aufgabe, die Innovation ohne Risiko hat.
Sie müssen diese Gefahren leisten.
Das ist der Gedanken, die ich Ihnen mit Ihnen geben würde, ist, dass in welcher Sie tun, es ist ein Option, aber Angst ist nicht. Danke. Danke.
Wenn ich Ihnen ein großes Idee geben kann, es ist, dass die gesamte Daten, die wir verbraucht, ist, dass die ganze Daten, die wir verbraucht, ist, wie wir Information overload nutzen können, wie wir Information overload nutzen können, so dass es strukturiert werden und wir können Trenden sehen, die nicht transparent sind.
Warum wir hier sehen, ist ein typisches Lebensstatistik von Age.
Das Werkzeug, die ich hier nutzt habe, ist ein kleines experiment.
Es ist Pivot, und mit Pivot, was ich tun kann, kann ich in einer bestimmten Ursachen einer bestimmten Krankheiten filterieren -- es, Unfallen.
Und dann sehen ich, dass es eine andere Form erzählen.
Das ist, weil Menschen in der halben Area sind, sind Menschen in ihrem größten aktiven, und hier sind sie in ihrem größten Frail.
Wir können wieder zurückkehren und die Daten durch Ursache des Lebens repräsentieren, schauen wir die Daten durch die Ursache des Lebens, und die Krankheiten sind die normale Ursachen, aber nicht für jeder.
Wenn wir auf dem Weg gehen und wir von Age teilen -- ob 40 Jahre oder weniger – sehen wir, dass Schäden wirklich die größte Ursache, die Leute denken sollten.
Und wenn man es in diesem Fall dreht, ist es besonders die Case für Männer.
Es gibt die Idee, dass Informationen, Daten in diesem Weise sehen, ist ein bisschen wie in einer lebensinformation-Info-Graph.
Und wenn wir das für bare Daten tun können können, warum wir es nicht für Inhalt machen?
Warum wir hier finden, ist die Cover von jedem jedes einzelne Sports Illustriert.
Es ist alle hier; es ist alle auf der Web.
Sie können zurück in Ihren Räumen gehen und es nach meinem Vortrag machen.
Ohne Pivot können Sie in einem Jahr in einem Jahr drehen.
Sie können in einer bestimmten Jahr drehen.
Sie können einfach in einem bestimmten Problem drehen.
Ich sah das, ich schaue dieathleten, die in diesem Thema gesehen haben, die Sport.
Ich bin Lance Armstrong fand, so werde ich vorbei gehen und ich klicke auf das, was Lance Armstrong ein Teil hat.
Und wenn ich dieses sehen möchte, würde ich denken: "Was wäre es für all das Fahrrad?
Ich kann es zurückziehen und expandieren, und es zu expandieren.
Und ich sehen Greg LeMond.
Und so erhalten Sie die Idee, dass wenn man Informationen dieser Weise es hier über Information dieser Weise – wider, wider, wider, wider, wider, wider, wider, wider, sah – sah es nicht, sah es nicht, sah es nicht, sah es nicht, sah es nicht, sah es nicht.
Sie machen etwas, das wirklich etwas anderes ist.
Es ist zwischen und wir glauben, es verändern die Informationen, wie Informationen verwendet werden kann.
Also möchte ich auf diese Idee ein wenig extrapolieren, mit etwas, das ein wenig schrecklich ist.
Was wir hier gemacht haben, haben wir jede einzelne Wikipedia-Seite geschrieben und es zu einem kleinen Zusammenfassung.
Das Zusammenfassung enthält nur ein kleine Synopsis und ein icon, die es aus dem Thema entwerfen wird.
Ich zeige nur die Top 500 größten Wikipedia-Seite hier.
Aber auch in diesem kleinen Betrachtung können wir viele Dinge tun.
Es gibt es einen Blick auf, was sind die wichtigsten Domaine, die beliebt sind auf Wikipedia.
Ich werde es zurückziehen und Regierungen.
Ich kann jetzt sehen, dass die Wikipedia-Tagen, die wahrscheinlich häufig sind, sind Zeitmagazin-People der Jahr.
Das ist wirklich wichtig, weil es ein Überblick hat, die nicht in jedem Wikipedia-Seite wurde.
Es ist nur möglich, dass es es nicht möglich zu sehen, wenn man sich zurückziehen und alle ihnen sehen.
Während ich eines dieser bestimmten Summaries, kann ich dann in der Konzept der Time Magazine Person der Jahr ersetzen, die alle von ihnen erzählen.
Während ich diese Leute sehen, dass die Mehrheit von Regierungen kommen; einige haben von Naturwissenschaften; einige haben von Naturwissenschaften – einige haben von Naturwissenschaften – es gibt meiner Partner – und eine von Musik.
Und interessant, Bono ist also ein TED-Wettbewerber.
Wir können das TED Prizes sehen, und sehen all die TED Prizes.
So sehen Sie, dass wir die Web für den ersten Mal ansehen, wie es eigentlich ein Web ist, nicht von Seiten zu Seiten zu Seiten, nicht von Seiten zu Seiten zu Seiten, aber in einem höheren Level der Abstraktivität.
Und so werde ich Ihnen ein anderes Dinge zeigen, die Sie ein wenig durch Überraschung erzählen könnten.
Ich zeige das New York Times Website hier.
Also Pivot, dieses App – ich möchte es nicht ein Browser – ich möchte es nicht ein Browser – es ist wirklich nicht ein Browser; es ist wirklich nicht ein Browser, aber man kann web pages mit es sehen -- und wir bringen diese zoomable Technologie in jedem einzelnen Webseite wie dieses.
Ich kann es zurückgehen, in einem bestimmten Abschnitt gelangen.
Es ist wichtig, weil es wichtig ist, ist, dass ich es wichtig ist, dass ich meine ganze Browsergeschichte in diesem Weise schaut, kann ich meine gesamte Geschichte in dieser Weise sehen.
Ich kann es in bestimmten Zeitframeen ersetzen, was ich über bestimmten Zeitframeen hat.
Das ist der Staat des Demons, die ich gemacht habe.
Und ich kann einige Dinge sehen, die ich heute gesehen habe.
Und wenn ich es alles denken kann, kann ich meinen Geschichte erzählen, vielleicht von meinem Zeitgeschichte – ich habe es einige es nämlich von meiner Zeitgeschichte – hier, ich hatte einige es nämlich es von Bing, über die Live Labs Pivot.
Und von diesem können ich in der Webseite drehen und dann laufen sie zurück.
Es ist eine metaphore, und in jedem Situation hat es die gesamte Teile größer als die Größe des Teiles mit der Daten.
Heute, in diesem Welt, denken wir über Daten wie dieses Spezies.
Wir sprechen darüber über die Bewusstsein der Information overload.
Wir sprechen darüber über sahen in Daten.
Was wenn wir es es sah und die Web sah und die Web sah, dann können wir die Möglichkeit, um ein paar Dinge zu vielen Dinge zu gelangen und es zu sehen, und dann können wir es erzählen, um zu sehen, um vielen Dinge zu vielen Dinge zu sehen, und dann können wir die Form erzählen, die es so sah?
Wenn wir das tun können, können wir nicht in Daten ersetzen, können wir Informationen erschaffen.
Und wenn wir nicht mit Information handeln können, können wir Wissen fühlen.
Und wenn wir die Wissen erhalten, dann gibt es auch eine Wissen, um zu finden.
Vielen Dank.
Jeder sagt über Glück.
Ich hatte jemand die Anzahl der Bücher mit "Happiness" in der Titel erschienen, und sie erhielten nach 40 Jahren und bekamen es noch viele mehr.
Es gibt eine riesige Anzahl von Interesse in happiness, zwischen Forschungen.
Es gibt eine Menge happiness-training.
Jeder würde Menschen glücklich sein.
Aber in denen alle dieser Arbeit gibt es einige cognitive-Kreckungen, die es so schwierig ist, dass es es so schwierig ist, dass es zu denken.
Und mein Vortrag heute wird hauptsächlich über diese Cognitive-Terroren gesprochen.
Das ist für Laymen, die ihre eigene Happikeit denken, und es ist für Wissenschaftler, die ihre eigenen Happikeit denken, weil es es nicht so schlecht ist, wie jeder andere ist.
Die erste von diesem Phänomen ist eine Realität, eine Realität zu erzählen.
Die Wort "Happiness" ist nur ein nützliches Wort, weil wir es in so viele verschiedene Dinge verwenden.
Ich denke, es gibt eine bestimmte Bedeutung, die wir es es zu stimmen, aber durch und großartig, es ist etwas, die wir es zu stimmen, aber durch und großartig, es ist etwas, die wir es zu ersetzen und wir müssen die ganze einfachen Betrachtung, was es ist.
Die zweite Trappe ist ein Problem zwischen Erfahrung und Erinnerung; es ist zwischen glücklich in Ihrem Leben und glücklich in Ihrem Leben oder glücklich mit Ihrem Leben oder glücklich mit Ihrem Leben.
Und sie sind zwei sehr unterschiedlichen Konzepte, und sie sind beide in der Vorstellung von Happikeit.
Und die dritte ist die Optimismus und es ist der rechte Tatsache, dass wir nicht über jede Situation denken können, die schlechte Gesundheit nicht verwandeln kann, ohne seinen Bedeutung verwandeln.
Ich denke, das ist ein reales Cognitive-Terror.
Es gibt es nur keine Möglichkeit.
Vielleicht möchte ich mit einem Beispiel von einer Person, die eine Frage- und-Anfragen an einer meiner Lecturen eine Geschichte veröffentlicht hatte, und das war eine Geschichte – er sagte, er hatte einen Symphony, und es war sehr glaubte Musik und es war sehr glaubte Musik und es war sehr glaubte Musik und es war sehr glaubte Musik und es war sehr glaubte Musik.
Und dann hat er wirklich sehr emotional, es hat die gesamte Erfahrung ruiniert.
Aber es war nicht.
Das war die Erinnerungen der Erfahrung.
Er hatte die Erfahrung.
Er hatte 20 Minuten voller Musik.
Sie legten für nichts, weil er mit einem Memory war; die Erinnerung war schreckt, und die Erinnerung war alles, was er es geschafft hatte.
Was es sagt, ist, dass wir uns selbst und andere Menschen denken, in Bezug auf zwei Seine.
Es gibt eine Erfahrungs Selbst, die in den letzten und wussten, die in den letzten und wussten, ist es möglich, die Vergangenheit zu retten, aber es hat nur die Present.
Es ist die Erlebnisse, die der Arzt nimmt – Sie wissen, wenn der Arzt fragt: "Was es es es es jetzt, wenn ich hier hören?"
Und dann gibt es eine Erinnerung, und die Erinnerung ist die, und die Erinnerung ist die, die die Geschichte unseres Lebens und die Geschichte unseres Leben hat, und es ist der, der die Arzt fragte, "Was haben Sie heute noch gesehen?"
"Was war Ihre Reise in Albania?" oder "Was war Ihre Reise in Albania?" oder "Was war Ihre Reise in Albania?" oder "Was war Ihre Reise in Albania?" oder "Was war Ihre Reise in Albania?" oder "Was war Ihre Reise in Albania?"
Das sind zwei sehr unterschiedlichen Entdeckungen, die Selbst und den Selbst, und es ist Teil der Problem der Happiness.
Es ist ein Storyteller.
Und das beginnt mit einer grundlegende Antwort von unseren Erinnerungen – es beginnt fast.
Wir sprechen nicht nur Geschichten, wenn wir die Geschichten erzählen.
Wir Erinnerung erzählt uns Geschichten, das ist ein Geschichte.
Und ich begann mit einer Beispiel.
Das ist ein alten Studien.
Das sind realisierte Patienten, die eine heutzutage Behandlung.
Ich werde nicht in detail gehen, aber es war nicht schmerzlich, als diese Studien in den 1990ern wurde.
Sie wurden über ihre Schmerz über 60 Sekunden schreiben.
Das sind zwei Patienten, die sind ihre Aufnahmen.
Und Sie fragten: "Was sind sie mehr?
Und es ist ein sehr einfache Frage.
Vielleicht hat Patient B mehr – seine Coloskop war länger und jede Minute von Schmerz, die Patient B hat, Patient B, und mehr.
Aber jetzt gibt es ein andere Frage: "Was viel hat diese Patienten gesagt haben?"
Und hier ist ein Überraschung.
Die Überraschung ist, dass Patient A eine viel bessere Erinnerung der Coloskop als Patient B war als Patient B.
Die Geschichten der Coloscopie waren unterschiedlich, und weil eine sehr kritische Teil der Geschichte ist, wie es beginnt.
Und es ist sehr motiviert oder unglaublich – aber eine dieser Geschichte ist es sehr interessant – aber eine der anderen ist völlig schlechter als der anderen.
Und dies, die besser ist, ist dies, wo Schmerz im ersten Ende hat; es ist ein schlechtes Geschichte.
Wie wissen wir das?
Denn wir fragten diese Leute nach ihren Coloskop, und damals später fragten: "Was gut war das ganze Sache in total?"
Und es war viel besser für A als für B als in Erinnerung.
Das ist eine directe Konflikt zwischen den Selbst und der Realität der Selbst.
Während der Betrachtung der Erlebnisse der Erlebnisse hat B eine bessere Zeit.
Und was man mit Patient A tun könnte, und wir haben Patienten A durchgeführt und es funktioniert, und es funktioniert – man kann auch die Coloskop von Patient A ersetzen, ohne es so viel zu tun.
Das kann die Patient erschüttet, aber nur etwas und weniger als vorher.
Und wenn Sie es für einen paar Minuten machen, haben Sie die Erfahrung der Patient A besser, und Sie haben die Erinnerung der Patient A viel besser, denn jetzt haben Sie Patient A eine bessere Geschichte über seine Erfahrung.
Was heißt eine Geschichte?
Und das ist wahr für die Geschichten, die Erinnerung für uns bringt, und es ist auch wahr für die Geschichten, die wir schaffen.
Was eine Geschichte ist Veränderungen, Veränderungen, großen Momenten und Endes.
Die Ending sind sehr wichtig und sehr wichtig und in diesem Fall ist die Ending.
Heute lebte es ihre Lebens täglich.
Es gibt Momente von Erfahrung, eines von anderen.
Und man kann sagen: Was passiert mit diesem Momenten?
Und das Antwort ist wirklich einfach: sie sind forever verloren.
Ich denke, die Momenten unseres Lebens – und ich rechnet, dass die Psychologische Present ist ungefähr drei Sekunden lange – das bedeutet, dass in einer Leben es etwa 600 Millionen von ihnen sind; in einem Monat gibt es etwa 600 Millionen – jedes Monat gibt es etwa 600 Millionen – jedes Monat gibt es etwa 600 Millionen.
Die meisten von ihnen sind völlig ignoriert durch die retten Selbst.
Und es gibt es auch eine Gefühl, dass sie rechnen müssen, dass, was in diesem Momenten der Erfahrung passiert ist unsere Leben.
Es ist die ganze Ressourcen, die wir auf diesem Erde investieren.
Und wie zu investieren würde es nicht relevant sein, aber das ist nicht die Geschichte, die das Selbst für uns hat.
Wir haben die Erinnerungen und die Erlebnisse, und sie sind wirklich sehr ähnlich.
Die größte Unterschied zwischen sie ist in der Handbarkeit des Zeits.
Wenn man einen Urlaub haben, und die zweite Woche ist nur so gut als die erste Woche, dann ist die zweite Woche so gut als die erste Woche.
Das ist nicht das, wie es es nicht für die retten Selbst funktioniert.
Wenn die Erinnerungen der Selbst erzählen, eine zweiweeke Reise ist nicht besser als die zweiweeke Reise, denn es gibt keine neue Erinnerungen.
Sie haben nicht die Geschichte verändert.
Und in diesem Weise ist Zeit die wichtigsten Variation, die eine retten Selbst von einer Erlebnisse ist, und Zeit hat sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Heute hat die Realität mehr als Geschichten erzählen und erzählte Geschichten.
Es ist also die Entscheidung, denn wenn man eine Patient haben, die gesagt haben, zwei Coloskope mit zwei unterschiedlichen Arzten haben, und denkt, welche von ihnen wählt, ist die, die die Erinnerung ist, die weniger schlecht ist und das ist der Arzt, die wählt wird.
Die psychische Selbst hat keine Stimme in diesem Choice.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrung, wir wählen zwischen Erinnerungen von Erfahrung.
Und auch wenn wir über die Zukunft denken, denken wir nicht auf unsere Zukunft.
Wir denken von unserem Zukunft als zukünftige Erinnerungen.
Und dann können Sie das sehen, wie ein Tyranny der Realität, und man kann denken, wie ein Tyranny der Realität, und man kann denken, dass die Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität nicht braucht.
Ich habe das Gefühl, dass wenn wir auf Reisen gehen, ist es sehr häufig, das ist, dass wir auf Reisen gehen, zu sehr großen Teil, in der Service unseres Selbst.
Und das ist etwas schwer, ich denke.
Ich denke, wie viel können wir unsere Erinnerungen verbrauchen?
Das ist eine der Erklärung, die für die dominierenden Selbst hat.
Und wenn ich darüber denken, dachte ich über eine Reise, die wir in Antarctica damals hatten, was es wahrscheinlich der beste Reise ich hatte, und ich dachte, es ziemlich selten, wie viel ich über andere Reisen denken.
Und ich habe meinen Erinnerungen von diesem drei-weeken Reise gesehen, ich würde sagen, etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren.
Sollte ich die Datei mit den 600 Bilder in es probiert hatte, würde ich ein paar Stunden dauerte.
Das ist drei Wochen, und das ist ungefähr eine Stunde und eine half.
Es hat eine Disrepation.
Vielleicht ist ich ein wenig extreme, ich weiß, wie viel Gewicht ich für Erinnerungen hat, aber auch wenn man mehr als die Gewicht, die wir auf Erfahrung haben?
Ich möchte Ihnen über eine Gedanken experiment denken.
Vielleicht wissen Sie, dass für Ihre nächste Reise all Ihre Bilder retten wird, und Sie werden eine amnesische Medikamente, so dass Sie nichts retten können.
Und wenn man eine andere Reise wählen würde, dann gibt es eine Konflikt zwischen Ihren beiden Seine, und man muss denken, wie man in Bezug auf Zeit denken kann, dann gibt es eine Antwort, und wenn man in Bezug auf Erinnerungen denken kann, kann man eine Antwort geben, und wenn man in Bezug auf Erinnerungen denken kann man einen Antwort geben.
Warum stellen wir die Reisen, die wir tun, ist ein Problem, die uns mit einem Entscheidung zwischen den beiden seltten.
Es gibt zwei Seine, zwei Vorstellungen von happiness.
Es gibt wirklich zwei Konzepte von Happiness, die wir ersetzen können, eine per Selbst zu ersetzen.
Können Sie: Wie glücklich ist die Erlebnisse?
Und dann würde man sagen: Wie glücklich sind die Momenten in der Erlebnisse der Erlebnisse?
Und sie sind alle -- Glück für Momenten ist ein sehr komplexes Prozess.
Was sind die Gefühle, die quantieren können?
Und, jetzt können wir eine ziemlich gute Idee des Gefühles der Erlebnisses über Zeit erzählen.
Wenn man die Happiness der retten Selbst fragen, ist es ein sehr anderes Dinge.
Das ist nicht über wie glücklich eine Person leben.
Es ist über wie zufrieden oder glücklich ist, wenn es die Person über ihre Leben denken, wenn es sich über ihre Leben denken.
Sehr andere Idee.
Jeder, die diesen Begriffe nicht unterscheiden, wird die Studien von Happiness nicht unterscheiden, und ich bin in einer Gruppe von Studenten von Well-Bein, die die Studien von Happiness vor langer Zeit gearbeitet haben.
Die Unterschied zwischen der Happiness der Erlebnisse und der Aufmerksamkeit der Realität der Realität der Realität und der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität und der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität und der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Re
Die Gallup Organisation hat eine globale Poll, in dem mehr als half ein Million Menschen Fragen darüber beantworten, wie sie ihre Leben und ihre Erfahrung denken, und es gibt viele Projekte in diesem Linien.
In einigen Jahren begann wir über die Hoffnung des beiden Seines zu lernen.
Und der größte Lese, die wir lernen haben, ist, dass sie wirklich andere sind.
Sie können wissen, wie zufrieden mit ihrem Leben ist und es teaches Ihnen nicht viel darüber, wie glücklich sie ihre Leben leben und ob sie ihre Leben leben.
Sollten Sie Ihnen einen Blick auf die Wahrscheinlichkeit geben, ist die Wahrscheinlichkeit ungefähr.5.5.
Was es bedeutet ist, wenn man einen jemand treffen und sagte: "Oh mein Vater ist 6 Meter groß" und Sie sagte: "Oh mein Vater ist 6 Meter groß." Wie viel würde man über seine Größe wissen?
Vielleicht hätte man etwas über seine Größe wissen, aber es gibt es viel Angst.
Sie haben es viel Risiko.
Wenn ich Ihnen sagen, dass jemand ihre Lebens sieben auf einem Scale von ten bewertet ist, haben Sie viel Angst, wie glücklich sind sie mit ihrem Erlebnisse.
Die Wahrscheinlichkeit ist niedrig.
Wir wissen etwas darüber, was Leistung der Happiness selbst funktioniert.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, goals sind sehr wichtig.
Wir wissen, dass es happiness hat hauptsächlich mit Leuten, die wir lieben, mit Leuten, die wir lieben, und Zeit mit Leuten, die wir lieben.
Es gibt andere Freuden, aber das ist dominant.
Wenn man die Glück des beiden Selts zu erhöhen, wird man sehr verschiedene Dinge erzählen.
Die ersten Punkt, was ich hier gesagt habe, ist, dass wir wirklich nicht die Happikeit nicht ein substitute für gesundheitlich sein sollten.
Es ist eine sehr andere Idee.
Es gibt also ein anderes Grund, die wir nicht denken, dass wir nicht auf die gleichen Dinge denken können, wenn wir über Leben denken, und wir leben, und wir leben.
Wenn Sie die einfache Frage stellen, wie glückliche Leute in California sind, werden Sie nicht die falsche Antwort bekommen.
Wenn Sie diese Frage beantworten, denken Sie, dass Leute in California happier sind, wenn Sie in Ohio leben.
Und was passiert ist, wenn man in California denken, ist die Unterschied zwischen California und andere Orten, und das Unterschied ist in Klima.
Und es zeigt, dass Klima nicht sehr wichtig ist, dass Klima nicht sehr wichtig ist, und es ist nicht sehr wichtig, wie glückliche Menschen sind.
Aber jetzt, wenn der reflectivee Selbst in Kontrolle ist, kann man – einige Leute in California gehen – einige Leute in California gehen.
Und es ist ziemlich interessant, was es passiert, was es in California geschehen wird, in der Hoffnung, glücklich zu sein.
Es wird ihre Gefühle nicht glücklich sein.
Wir wissen das.
Aber eine Sache wird geschehen: Sie denken, dass sie happier sind, weil sie denken, weil sie denken, wie es in Ohio war, und sie denken, wie es ziemlich gut war, und sie denken, dass sie die richtige Entscheidung hat.
Es ist sehr schwierig, es zu verstehen und ich glaube, ich habe Ihnen ein Gefühl, wie schwierig ist.
Vielen Dank.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage für Sie.
Vielen Dank.
Das, wenn wir auf dem Telefon ein paar Wochen hatten, fragten Sie mich, dass es eine interessante Ergebnisse dieser Gallup Survey hat.
Ich möchte, was man teilen kann, weil Sie noch einige Momente gesehen haben?
Aber Daniel Kahneman: Okay.
Ich denke, der interessante Ergebnisse, die wir in der Gallup Survey gefunden haben, ist eine Anzahl, die wir wirklich nicht bekommen haben.
Wir wussten, dass mit der Freiheit der Erlebnisse wussten.
Wenn wir uns anschauen, wie Gefühle mit Einkommen ändert, ändert sich mit Einkommen.
Und es zeigt, dass es unter einer Einkommen von 60,000 Dollar ein Jahr für Americans – und das ist ein sehr großes Sample von Americans, wie 600,000 Dollar ein Jahr – es ist ein sehr großartiges Sample – es ist ein sehr großartiges Sample – es ist ein sehr großartiges Sample, wie 600,000 Dollar ein Jahr.
CA: 600.000.
DRK: 600.000.
80,000 Dollar ein Jahr, Menschen sind glücklich, und es werden es mächtiger, die es verschwinden, die schlechter sind, die sie getan.
Das gibt es eine sehr großen Linie.
Ich denke, ich habe keine Linien so weit.
Und was passiert ist, dass Geld nicht Ihre Erlebnisse kauft, aber keine Geld kauft, aber keine Geld kauft, aber keine Geld kauft, und wir können es sehr genau hier sehen.
In Bezug auf der anderen Selbst, die erzählte Selbst, erhält man eine andere Geschichte.
Die mehr Geld, die Sie verdienen, die mehr zufrieden sind.
Das ist nicht für Gefühle.
 CA: Aber Danny, der ganze amerikanische Arbeit ist über Leben, Freiheit, Freiheit, die Erfüllung des Lebens.
Wenn die Leute daran gesagt haben, stellte ich, es hat alles, wie für Beispiel, Taxationpolitik und so weiter.
Vielleicht wäre es eine Chance, dass die Regierung, die es ziemlich gut sein würde und die öffentliche Regierung zu ersetzen und die öffentliche Regierung zu ersetzen?
DRK: Ich glaube, dass es eine Bedeutung der Verantwortung der Gesundheitsforschung in der öffentliche Regierung ist.
Die Bewertung wird in den USA langsam, keine Frage über das, aber in den USA, es passiert, und in anderen Ländern es passiert.
Die Menschen denken, dass sie glücklich sein sollten, wenn sie denken, wenn sie die öffentliche Regierung denken sollten.
Es wird ein paar Minuten fragen, und Leute werden fragen, wie sie leben, oder die Lebensanalyse zu studieren, so müssen wir es sehr kurz sein.
Warum es Glück ist sehr verschiedene Möglichkeiten, wie man denken, und wie man denken, und wie man denken, wie man denken, und wie man denken, wie man denken, oder man denken, wie man denken, oder man denken, dass man die Erlebnisse denken.
Das wird die Regierung verändern, in denen ich denken.
In den USA werden Versuche, die Erfahrung des Populations zu stärken.
Das wird in den nächsten Jahr oder zwei, Teil der nationalen Statistik.
CA: Ich glaube, dass dieses Problem – oder vielleicht vielleicht könnte – die schönsten Diskussionen über die nächsten zehn Jahren erzählen.
Vielen Dank für die Verhaltenswissenschaften.
Vielen Dank, Danny Kahneman.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Und das wäre es ziemlich gut, weil meine ganze Zeit in der Foundation hauptsächlich über vaccines und Seeden, über die Dinge, die wir inventieren und entwickeln, die wir die guten zwei Milliarden besseren Leben leben können.
Aber Energie und Klima sind sehr wichtig für diese Menschen – auch mehr wichtig als für jeder andere auf der Planeten.
Die Klima wird schlimmer, dass viele Jahre ihre Pflanzen nicht wachsen: Es wird nicht genug Wasser, nicht genug Wasser, Dinge verändern, Dinge verändern, Dinge verändern, Dinge verändern, Dinge verändern, Dinge verändern, die ihre fragilee Umwelt einfach nicht unterstützt.
Und das führt zu starvation, es führt zu Unfälle, es führt zu Unfälle.
Es wird die Klimawandel gefährlich für sie.
Das Preis der Energie ist sehr wichtig für sie.
Vielleicht würde man nur nur eine Dinge, um die Preis des Einkommens zu reduzieren, zu reduzieren, zu reduzieren, dann wäre man Energie.
Das Preis der Energie hat während der Zeit steigen.
Dieser modernen Gesellschaft ist abhängig von Entwicklungen in Energie.
Die Industrie Revolution hat die industrielle Revolution, und auch in den 1900s haben wir eine sehr rapiden Fall in der Preis des Energies, und so viele Dinge.
Und so sind wir in einer wunderbare Situation mit Energie in der richen Welt.
Aber wenn wir es cheaper machen – und wenn wir es cheaper machen – müssen wir einen neuen Verrückung mit CO2. und das Verrückung mit CO2.
In CO2 ist die Planet, und der equation auf CO2 ist wirklich sehr einfach.
Wenn man die CO2 es es es hat, hat es ein Temperatur erhöht, und das Temperatur erhöht hat einige sehr negative effects: die Auswirkungen auf die Klima und die Auswirkungen auf die Klima, aber vielleicht besser, die Auswirkungen auf die Klima, aber zumindest besser, die bedingten Veränderungen, in der Natur, die es durch diese starken Veränderungen, und so können man die Natur dieser starken Veränderungen beschleunigen, und so können man die es e e es es es es es es es es es es es auf die es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf diese es auf
Es ist die genaue Menge, wie man von einem bestimmten Anteil von CO2 zu einem bestimmten Temperatur zu erkennen, was Temperatur ist und wie die positive Feedbacks sind, gibt es keine Angst, aber nicht sehr viel.
Und es gibt es daran daran, wie schlecht diese Wirkungen werden, aber sie werden sehr schlecht.
Ich fragte die größten Wissenschaftler auf diesem letzten Tagen: Wie müssen wir es fahren?
Können wir es nicht in drei oder ein Viertel schneiden?
Und die Antwort ist, dass wenn wir nach zerstört werden, wird die Temperatur steigen.
Und das ist eine große Herausforderung.
Es ist sehr ähnlich als: "We sind ein 12-foot-High Truck, um einen ten-foot-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Das ist etwas, das zu Zero zu erreichen.
Es gibt es viele CO2-Olte in jedem Jahr, über 26 Milliarden Dollar.
Das ist etwa 20 Ton; für Menschen in guten Ländern, es ist weniger als eine Ton.
Es ist eine Durchschnitt von ungefähr fünf Ton für jeder auf der Planeten.
Und natürlich müssen wir Veränderungen machen, die das zu zerstört werden.
Es hat es ständig laufen.
Es gibt nur unterschiedliche wirtschaftliche Veränderungen, die es so tief hat, so müssen wir es durch langsam zu steigen, und dann zu zerstören, und dann zu zerstören, und dann zu zerstören.
Das Mathematik hat vier factors, eine Menge Multiplikation: So, man muss eine Menge Multiplikation, eine Menge Multiplikation, eine kleine Menge Multiplikation: Sie haben eine Dinge auf der Left, CO2, die man zu 0, und das wird auf der Anzahl von Menschen, die Services, die jeder Person auf average, die Energie auf average, die Energie auf average, die Energie auf average, die Energie auf average, die Energie auf average, die Energie auf average, die Energie auf average, und die CO2 auf average.
Heute sehen wir alle dieses und sehen, wie wir dieses zu zerstört werden können.
Vielleicht wird eine von diesem Zahlen ziemlich weit zerstört werden.
Das ist zurück aus der High School algebra, aber schauen wir einen Blick.
Das haben wir Bevölkerung.
Die Welt hat 6.8 Milliarden Menschen.
Das ist ungefähr sechs Milliarden.
Wenn wir eine wirklich gute Arbeit auf neue Vaccine, Gesundheitscare, Gesundheitscare, Gesundheitscare, sozialen Gesundheitsservices machen können wir entweder 10 oder 15 Prozent reduzieren, aber es sehen wir eine erhöhte Anzahl von 1.3.
Die zweite ist die Services, die wir nutzen.
Das umfasst alles: Die Nahrung, die wir eaten, Kleidung, Fernsehen, Fernsehen.
Das sind sehr gute Dinge: es gibt sehr gute Dinge: es gibt es sehr gute Dinge, es ermöglicht diese Services zu vielen Menschen auf die Planeten.
Und es ist ein wunderbares Sache für diese Zahlen zu kommen.
In der richen Welt würde wir mehr und weniger nutzen, aber jedes Jahr wird es mehr nutzen, aber jeder Jahr wird es mehr als mehr als die Services per Person verbraucht.
Heute haben wir eine sehr einfache Service: Do man Lamp in Ihrem Haus einleuchten kann, um Ihre Mathematik zu schreiben?
Und es gibt es keine Kinder, aber sie gehen nicht, so dass sie ihre Schule arbeiten und ihre Schule arbeiten in den Straßenlampen.
Die Efficiency, E, die Energie für jede Service haben wir einige gute Nachrichten.
Wir haben etwas, das nicht läuft.
In verschiedenen Technologien und neue Möglichkeiten, Beleuchtung durch verschiedenen Autos, verschiedene Arten von Autos, andere Arten, andere Arten, andere Arten zu bauen – gibt es viele Services, die man die Energie für dieses Service zu schaffen kann.
Einige individuen Services hat es von 90 Prozent steigen.
Es gibt andere Services wie wir fertilizer machen, oder wie wir Airtransporten machen, wo die Räume für Verbesserung sind sehr, sehr weniger.
Und so, wenn wir optimistisch sind, können wir eine Realität von drei zu halben, vielleicht, eine Fähigkeit von sechs, vielleicht, eine Fähigkeit von sechs.
Aber für diese ersten drei Aspekte haben wir von 26 Milliarden zu, um beste, vielleicht 13 Milliarden Dollar, und das hat es nicht dreht.
Heute sehen wir diese dritte Frage – das ist ein Schlüssel, und das ist die Menge CO2 in jedem Unit der Energie, und das ist die Menge CO2 in jedem Unit der Energie.
Und so ist die Frage: Wie kann man das nicht zerstört?
Wenn Sie es coalen, nein.
Wenn man natürliche Gas verbraucht, hat es nicht.
Einige Weise machen wir Energie heute, aber für die zukünftigen Energie und Nuclear, hat CO2.
Und so müssen wir mit einer globalen Scale machen, ist eine neue System.
Und so brauchen wir Energie-Bewusstsein.
Während ich der Begriff "miracle" nutzt, zeige ich nicht etwas, das möglich ist.
Das Mikroprozessor ist ein Miracle. Das Personal Computer ist ein Miracle.
Die Internet und ihre Services sind eine Miracle.
Also haben die Leute hier in der Entwicklung von vielen Miracles gemacht.
Vielleicht haben wir keine Zeit, wo man die Miracle mit einem bestimmten Date bekommen kann.
Usually, man sah es einfach, und es kommt es nicht, aber einige kommen nicht.
Das ist eine Case, in dem wir es in einer sehr tiefen Zeit fahren müssen und eine Miracle in einer sehr tiefen Zeit bringen.
Und ich dachte: "Was würde ich das vorstellen?"
Was gibt es eine natürliche Illustration, eine Demokratie, eine Demokratie, eine Demokratie, eine Demokratie, eine Demokratie, die Menschen denken?"
Ich dachte, ich dachte, als ich Mosse bekam, und ich dachte, dass ich Mosse bekam, und ich dachte, dass die Leute es gesehen haben.
Es hat sie in der Idee in der Idee gemacht. Sie wissen, es gibt Leute, die mit Mossen leben.
Und mit Energie, was ich mit Energie erzählen könnte, wäre das.
Ich dachte, dass es Feuerflies ein Teil für die Umwelt befördert würde.
Heute haben wir einige natürlichen Fireflies.
Ich erzähle, dass sie nicht bitten; es könnte es nicht bitten.
Heute gibt es alle gimmicische Lösungen wie dieses, aber sie sind nicht wirklich viel.
Wir brauchen Lösungen -- either eine oder mehrere -- die unglaubliche Größe und unglaubliche reliability haben, und obwohl es viele Richtungen Menschen suchen, die die große Zahlen erzielen können.
Ich habe es geothermal, geothermal, Biofuels.
Das könnte eine Herausforderung sein, und wenn sie besser machen können, als ich es entworfen können, müssen wir jedes von diesen fünf arbeiten, und wir müssen keinen von ihnen arbeiten, denn sie sind alle großen Herausforderungen.
Vielleicht sehen wir jetzt, die fossile Gasen, entweder fossile Gas oder naturale Gas.
Und es ist einfach, aber es ist einfach, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, es ist nicht, aber es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, aber es ist nicht, es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, es ist nicht einfach, aber es, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht,
Es gibt einige Pilote, die dieses in den 60 bis 80 % Level tun, aber es wird sehr schwierig, aber die gefährliches Ergebnis ist diese lange zukünftige Problem.
Was wird sicher sein?
Warum wird es ein bisschen mehr größer als eines bestimmten Dinge, die man in Bezug auf Nuclear oder andere Dinge denken?
Das ist eine Menge Volume.
Das ist ein schweres.
Die nächste wäre es nuclear.
Es gibt drei große Probleme: Kosten, insbesondere in sehr regulated Ländern, ist high; die Problem der Sicherheit, sehr gut, dass es nicht falsch ist, dass es nicht für die Armee verwendet wird.
Und dann, was tun Sie mit den Waste?
Und wenn es nicht sehr groß ist, gibt es viele Probleme.
Einige Menschen müssen es gut sein.
Es gibt drei sehr schwere Probleme, die gelöst werden könnten, und so müssen sie arbeiten.
Die letzte drei der fünf haben ich zusammen.
Das sind die Menschen als Renewablesourcen.
Und sie sind wirklich – aber es ist gut, dass sie nicht diesel brauchen – sie haben einige Vorteile.
Eins ist, dass die Energie in diese Technologien viel größer als ein Energieplant ist.
Das ist Energiewirtschaft, so spricht man über viele Square Kilometer, Millionen Zeit mehr Area, als man denken, als normale Energieplant.
Das sind es intermittente Sourcen.
Die Sun leuchten nicht alle Tag, es leuchtet nicht jede Tag, es leuchtet nicht jede Tag, und es hat keine Zeit.
Und wenn man auf diese Sourcen benutzen, muss man eine Möglichkeit, die Energie in diesen Zeiten zu bekommen, die es nicht verfügbar ist.
Wir haben großen Kosten Herausforderungen, wir haben großen Kosten Herausforderungen: für Beispiel, dass diese Energiesource in Ihrem Land ist, man braucht nicht nur die Technologie, aber man muss nicht nur die Sicherheit der Energie in der Nähe der Energie in der Nähe, aber man muss mit der Risiko der Energie in der Nähe erzählen.
Und dann, diese Storageproblem.
Und zu dimensionalisieren, ich sah all die Typen der Batterie, die gebaut werden – für Autos, für Computers, für Laptops, für Computers, für Laptops, für all die Energie, und versuche ich, dass all die Batterie, die wir heute bauen können, weniger als 10 Minuten der Energie speichern können.
Und so müssen wir ein großes Innovation geben, ein bisschen besser als die Methoden, die wir heute haben.
Es ist nicht möglich, aber es ist nicht einfach.
Das zeigt es, wenn man die intermittente Source zu tun, um 20 bis 30 Prozent, was man nutzt.
Wenn man es für 100 Prozent rechnen kann, braucht man eine unglaubliche Miracle Batterie.
Und wie wir auf diesem Seite gehen – was ist die richtige Lösung?
Warum ist es ein Manhattan Project? Was kann wir hier finden?
Vielleicht brauchen wir viele Unternehmen, die auf diesem Seite arbeiten.
In jedem dieser fünf Pathen brauchen wir nur zehn Menschen.
Und viele davon sehen Sie und sagen: "Sie sind schrecklich." Das ist gut.
Und, ich denke, hier in der TED Group haben wir viele Menschen, die es erfolgreich haben.
Nun Gross hat viele Unternehmen, darunter eine namens eSolar, die eine große Solarenergietechnologie hat.
Nun, Vinod Khosla investiert in hunderte Unternehmen, die gute Dinge und interessante Möglichkeiten machen und ich versuche das zurück.
Nun, Nathan Myhrvold und ich sterben eine Firma, die, vielleicht wahrscheinlich wahrscheinlich ziemlich gut ist, die es auch die Nuclear-Altivität hat.
Es gibt einige Innovationen in Nuclear: modular, liquid.
Und Innovation halte in diesem Industry sehr früh, so dass die Idee, dass es einige gute Ideen erzählen sind, ist nicht so gut.
Die Idee von TerraPower ist, dass, wenn wir ein Teil der Urnium – die ein Teil der Urnium – die eine % der U235 – denken wir: "Let es die 99 Prozent, die U238."
Es ist eine fantastische Idee.
In dieser Zeit war Leute über es für eine lange Zeit, aber es war durch die Entwicklung von modern Supercomputers, aber es war durch die Entwicklung von modern Supercomputers, dass es nicht funktioniert oder nicht funktioniert, und sodass es funktioniert, wie es funktioniert.
Und wenn Sie diese 99 Prozent verbraucht, haben Sie eine sehr verbesserte Kostenprofile.
Sie schreckt die Fleisch, und man kann auch als Fuel für die letzten letzten rfes verbraucht werden.
Also, wenn Sie es nicht denken, dann nehmen Sie das einfach. Es ist ein wunderbares Sache.
Es sah diese Urnium als es entlang, so sieht es wie ein Wand.
Sie können sehen, es ist ein Log, es nennt sich als Reisespeicher.
In Bezug auf Fuel ist das wirklich das Problem.
Ich habe ein Bild hier aus einem Ort in Kentucky.
Das ist die ganze, die 99 Prozent, wo sie die Teil haben, die sie jetzt haben, und es heißt es es es saht, es heißt es künstlich uranium.
Das würde die U.S. für tausend Jahre erschaffen.
Und einfach durch die Wasserwasser in einem kostengünstigen Prozess, hätte man genug Wasser für den gesamten Lebensdauer der Rest der Planeten verbraucht.
Es gibt viele Herausforderungen, aber es gibt viele Herausforderungen, aber es ist eine Beispiel des vielen tausende und tausende Ideen, die wir zurückziehen müssen.
Können wir uns denken: Wie können wir uns selbst rechnen?
Was könnte unsere Reportcard sehen?
Vielleicht können wir sich heraus, wo wir wirklich tun müssen, und dann sehen wir die intermediaten.
Während 2050 hören Sie viele Leute über diese 80 Prozent reduzieren.
Das ist sehr wichtig, dass wir hier finden.
Und das 20 Prozent wird durch Dinge in schlechten Ländern nutzt, aber noch einige Landwirtschaft, sondern einige Landwirtschaft.
In diesem 80 Prozent müssen die Entwicklungsländer, darunter Länder wie China, müssen ihre Energieversorgung durchsetzen.
Das andere Grade ist: Was wir diese Zero-Emission-Technologie in all der Entwicklungsländern entwickelt haben, haben wir es in all der Entwicklungsländern, und wir sind in der Prozess zu erhalten?
Das ist sehr wichtig.
Das ist ein Schlüsselpunkt für diese Reportkarte.
Warum sah es aus, was wäre die 2020 Reportcard aussehen?
Nun, dann müssen es die zwei Teile hat.
Wir müssen diese Effiziensmaßnahmen ersetzen, um die Realität zu beginnen: Die weniger wir strahlen, die weniger das Gewicht ist CO2, und sogar die Temperatur.
Aber in einigen Richtungen, die wir hier finden, die Dinge, die wir nicht so weit in den großen Realitäten wegstellen können, sind nur weniger, oder vielleicht weniger wichtig als der anderen, das ist die Teil der Innovation auf diese Innovationen.
Diese Revolutionen müssen wir es in voller Geschwindigkeit und wir können es in Bezug auf Unternehmen, Pilotprojekte, Pilotprojekte, Regulatory Dinge, die verändert wurden.
Es gibt viele wunderbare Bücher, die über diese Geschichte geschrieben haben.
Die Al Gore-Book "Our Choice" und der David McKay-Book "Sustainable Energie mit der Hot Air."
Sie ziehen sich es und schaffen eine Struktur, die es verständlich werden kann, denn wir brauchen großen Unterstützung für dieses.
Es gibt es viel, die zusammen stehen.
Das ist eine Sache.
Es ist ein sehr starkes Danke, dass wir diese Technologie erschaffen.
Wenn man ich nur eine Sache für den nächsten 50 Jahren hat – ich würde es nur eine Hoffnung für den nächsten 50 Jahre – ich würde ein vaccine picken, welches etwas ich liebe, oder ich würde dieses Dinge, die ich liebe, oder ich würde es, das mit keine CO2 gebaut wird – das ist die Sache, die ich liebe hat – das ist die Sache, die ich liebe hat.
Das ist die einzige, die größte Veränderung.
Wenn wir diese Hoffnung nicht bekommen, werden die Gleichung zwischen den Menschen, die kurz und lange Zeit es schlecht sind, zwischen den U.S und China, zwischen guten Ländern und richen Ländern, zwischen guten Ländern und richen Ländern, und die meisten die Leben von diesem zwei Milliarden sehr schlecht werden.
Was müssen wir tun?
Was ist ich es zu Ihnen, um sich zurück zu ziehen und sterben?
Wir müssen mehr Forschungsfunden geben.
Wenn Länder in Städten wie Copenhagen zusammengeht, müssen sie nicht nur die CO2.
Sie müssen diese Innovation Agenda fragen, und Sie würden es schreckt auf die absurden hohen Levels der Spenden auf diese innovativeen Methoden schreckt.
Wir brauchen die Marktkredite – CO2 Tax, Cap und Trade – etwas, das diese Preis Signal erzählen.
Wir müssen die Nachricht schreiben.
Wir müssen diese Dialog eine mehr rationale, mehr verstehende Dialog sein, inklusive die Schritte, die die Regierung folgt.
Das ist ein wichtigste Sache, aber es ist eine wichtige Sache, aber es ist eine ich denke wir können.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
 Chris Anderson: Danke. Danke. Danke.
Vielen Dank. So, um mehr über TerraPower zu verstehen – ich denke, ich kann Ihnen mehr über TerraPower verstehen, was es ist?
 Bil Gates: To tun die Software, investieren die Supercomputer, investieren alle großen Wissenschaftler, die wir gemacht haben, investieren alle großen Wissenschaftler, die wir gemacht haben, die wir gemacht haben, es ist nur zehn Millionen, und sogar wenn wir unsere Materials in einem koraischen Krebs in einem koraischen Rekord zu testieren, dann werden Sie nur in den hunderten Millionen.
Die gefährliche Dinge ist die Pilot-Raktor; die tausend Milliarden, die Pilot-Raktor, die Standort, die die erste dieser bauen kann.
Wenn man die erstes gebaut wird, wenn es so gezeigt wird, dann ist es nur klar, weil die Wirtschaft, die Energiequalität, die Energiequalität sind so unterschiedlich als Atomen, wie wir wissen.
 CA: Und so zu verstehen, es ist es einfach in der Erde, wie ein horizontales Kind der Atomium, der dieser physische Uranium, und dann ist die Prozess in der ersten und das Prozess läuft in der ersten und das Prozess läuft?
BG: Das ist gut. Today, man refuelte die Atom, so viele Leute und viele Controlen, die nicht schlecht sind: das ist nicht gut.
Sollte man sehr cheapen Fuel, die man 60 Jahre in holen kann – dann denken Sie, dass man 60 Jahre in tun kann – es ist ein Log und nicht die gleichen Schwierigkeiten haben.
Und es sah es in den 60 Jahren und sah für die 60 Jahre, und dann hat es gemacht.
 CA: Es ist ein Atomkraftplant, die ihre eigene Umweltsystem ist.
BG: Okay. Was passiert mit der Waste, man kann es es es es hier – es gibt es viel mehr Wasser in diesem Approach – dann kann man es in einem anderen, und es in einem anderen, und es in einem anderen, und es in einem anderen.
Und wir startn es auf, dass es es heute in diesen wärmenen Pools oder wärmenen Wasser in diesen wärmenen Pools oder wärmenen Wasser – das ist unsere Fuel, um zu beginnen.
Das Problem, die von diesem Atomen hat, ist also, was in unserem Retten hat, und man steigert die Volume der Wasser sehr schnell, wie man dieses Prozess dreht.
CA: Ich weiß, Sie sprechen verschiedene Leute in der Welt über die Möglichkeiten.
Was gibt es eine große Interesse, um etwas mit diesem zu tun?
BG: Okay, wir haben keine bestimmten Ort, und es gibt alle interessante Informationen über alles, die "Nuclear" heißt, und es gibt alle interessante Informationen über alles, die "Nuclear" heißt, und es gibt alle interessante Informationen über alles, die "Nuclear" heißt "Nuclear" – wir haben alle interessante Informationen über alles, die "Nuclear" gesprochen, dass Leute von der Firma in Russland, Indien, China – Ich habe BG: Wir haben keine irgendes gibt alle interessante Informationen über viele interessante Informationen über alles, die "Nuclear" über alles "Nuclearlösen Informationen über alles "Nuclearreirobewussternuclearreirobewussts "Nuclear" über alles "Nuclear" heißt "Nuclear" über alles "Nuclear" über alles "Nuclear" gesagt, die "Nuclearrobewussternuclearnuclearnuclearrobewusster in Russland, die "Nucle
Ich bin optimist. Sie wissen, die French und Japan haben eine Arbeit gemacht.
Das ist eine Variation auf etwas, die gemacht wurde.
Es ist ein wichtiges Schritt, aber es ist ein wichtiges Schritt, aber es ist wie ein fastes Atom, aber es ist wie ein fastes Atom, und viele Länder haben sie gebaut, sodass jeder, die ein fastes Atom hat, ist ein Kandidat, wo die erstes gebaut wird.
CA: So, in Ihrem Mind, Zeitgröße und Wahrscheinlichkeit, dass es wie dieses Leben zu ersetzen kann.
BG: Wir brauchen – für eine dieser high-scale, Elektro-generation Dinge, die sehr cheap ist, haben wir 20 Jahre zu inventieren und dann 20 Jahre zu entwickeln.
Das ist eine Zeit, die die Umweltmodellen uns gezeigt haben, dass wir treffen müssen.
Und Sie wissen, TerraPower, wenn Dinge gut gehen – das für viele – würden es einfach treffen.
Und es gibt es tausende Unternehmen – wir müssen es tausende Unternehmen – wir müssen es tausende – wir müssen es tausende – wir müssen es tausende – wir müssen es tausende – wir müssen es tausende – wir müssen es tausende – wir müssen es tausende – sie müssen es hunderte – sie müssen es tausende Unternehmen müssen es es es – wir müssen es es es es es es es es es es es tausendes es es es es es es es es es es es es es es es es tausendes es es es es es es es es es es es es es
Und es ist best, wenn zwei treffen, denn dann können Sie eine Menge dieser Dinge verwenden.
Wir brauchen es vielleicht eine, die erfolgreich zu sein.
CA: In der Bereichen der großen möglichen Spielen verändern, ist es die größte, die Sie wissen?
BG: An Energie-Freitung ist die wichtigste Sache.
Es wäre es nicht mit der Umwelt-Seine, aber die Umwelt-Seine machte es so viel größer.
Während der Nuclear Raum gibt es andere Innovationen.
Sie wissen, wir wissen nicht so genau wie wir diese Arbeit wissen, aber die modularen Menschen, das ist ein anderes Approach.
Es gibt eine Wassertyper, die etwas schwer ist, aber vielleicht sagten sie, dass wir über uns sagen.
Und so gibt es verschiedene Dinge, aber die Schönheit ist eine Moleküle von Urnium eine Millionen Energie wie ein Moleküle, wie ein Moleküle, wie ein Moleküle, wie ein Moleküle, wie ein Moleküle, wie ein Moleküle, wie ein Moleküle, wie ein Moleküle, und so – wenn man mit den negativen Energie, die Auswirkungen auf Land und andere Dinge, ist es gibt es verschiedene Dinge, aber die Schönheit ist eine Molekranke, aber die – und so viel Energie, die Energie, die Energie, und so viel Energie, so viel Energie, so viel Energie, so viel Energie, so viel Energie, so viel Energie, so viel Energie, wie ein Molekülekrankeküleküleküleküleküleküleküleküleküleküleküleküleküleküleküles in einem Moles in einem Moleküles in einem Moles in einem Moles
CA: Wenn das nicht funktioniert, dann funktioniert das?
Wie müssen wir emergencye Maßnahmen beginnen, um die Temperatur des Erdes zu verbessern, um die Temperatur des Erdes zu halten?
BG: Wenn Sie in diesem Situation gehen, es ist wie, wenn Sie über-eating haben und es ist wie, wenn Sie über-eating haben, und es gibt es eine Hälfte, und es gibt es eine Hälfte oder etwas.
Es gibt eine Reihe von Forschung, die geoengineering ist, die verschiedene Methoden, die wir 20 oder 30 Jahre dauern würden, um unsere Arbeit zusammen zu bekommen.
Das ist nur ein Versicherungsversicherung.
Sie glauben, Sie müssen das nicht tun.
Einige Leute sagten, dass man nicht auf der Versicherungsversicherung arbeiten kann, denn es könnte man schrecklich sein, dass man schreckt, dass man schreckt, dass man schreckt wird, weil man schreckt wird, weil man schreckt wird, weil man schreckt wird, weil man schreckt wird, weil man schreckt wird, weil man schreckt wird, weil man schrecken Leute sagten, dass man nicht auf der Versicherungsversicherung arbeiten, denn, weil man schreckteuer sein, weil man schrecktrollen, weil man schreckt, weil man schreckt, weil man schreckt, weil man schreckt, dass schreckt, dass schreckt, dass schreckt, dass schreckt, dass schreckt, dass schreckt, dass schreckt, dass schreckt, dass schreckte schreckte schreckt
Ich bin nicht sicher, dass es wichtig ist, denn es ist die Verantwortung der Problem, aber es gibt heute die geoengineering Diskussion über – wie es in den nächsten Pocket – wenn Dinge schneller werden oder diese Innovation dauert etwas schneller als wir wissen?
CA: Klimaskeptics: Wenn Sie einen Satz oder zwei zu sagen, wie können Sie sie sagen, dass sie falsch sind?
BG: Okay, die Skepticen kommen in unterschiedlichen Campen.
Die Leute, die wissenschaftliche Argumenten machen, sind sehr wenig.
Was sie sagen, dass es negative Feedbackeffekte mit Clouden wirken müssen, die Dinge es ändern?
Es gibt sehr wenige Dinge, die sie glauben, dass es eine Chance in einem Million dieser Dinge gibt.
Die erste Problem, die wir hier haben, ist es wie HIV.
Sie machen die Fehler heute, und Sie zahlen es sehr später.
Und wenn man alle möglichen Probleme haben, die Idee von Schmerz, die dann mit einem Gain später zu nehmen, und eine ziemlich unmögliche Schmerz, die es nicht so gut ist, und es gibt Leute in der richen Welt, die es nicht so gut ist.
Die Tatsache ist, dass es eine es schwierige Teil ist, die uns auf diesem Seite zu bringen.
Aber meine Dream ist, dass man es wirtschaftlich und es wirtschaftliche ist, und die Skeptics sagen: "OK, ich weiß nicht, dass es nicht CO2 hat, ich glaube, dass es nicht CO2 hat, aber ich glaube, ich hoffe es, weil es nicht CO2 hat, aber ich glaube, dass es nicht CO2 hat, aber ich glaube, dass es es nicht meiner Dream ist, dass e e e e e es es es e e es e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e 
CA: Und so wäre Ihre Antwort auf die Bjorn Lomborg argument, dass es eine Antwort auf die Bjorn Lomborg argument ist, dass, wenn man all diese Energie all diese Energie investieren, die CO2 Problem zu lösen, es wird all Ihre anderen Ziele, die es mit der CO2 Problem zu lösen, es wird all Ihre anderen Ziele, die es zu lösen, die Welt von poverty und malaria und so weiter zu lösen, wenn man all Ihre anderen Ziele, wenn man könnte das wäre Ihre Antwort auf die Bjorn Lomborg Argument der Bjorn Lomborg der Bjorn Lomborg der Bjorn Lomborg die Bjorn Lomborge dieser Energie dieser Energie zu lösen, das CO2 zu lösen, das CO2 e, das CO2 e, das CO2 e, das CO2 e, die Welt des CO2 e, die Welt des CO2 e, die CO2 e, die CO2 e, die CO2 e, die CO2 e, die CO2 e, die CO2 e, die CO2 e, die
BG: Well, die reale Spend auf der R&amp;D-Peppe – sagen, dass die USA 10 Milliarden a Jahr mehr als es jetzt sparen -- es ist nicht so stark.
Es kann nicht auf andere Dinge ziehen.
Die Dinge, die Sie in großen Geld machen, und diese, rechte Menschen können fragen, ist, wenn man etwas nicht-economic ist und man versuche das – das, es, es, zu finanzieren – das, es, zu finanzieren – das, es, es, zu finanzieren – das, es, es, zu fundieren.
Wenn man sehr weit ist und es ist sehr weit, und es wird sehr cheap finanzieren und es wird sehr cheap sein, ich glaube, wir müssen mehr Dinge versuchen, die viel kosten sind.
Wenn die Tradeoff, die Sie inspirieren, ist, "Let es Energie super expensive ist", dann können die riche es investieren.
Ich denke, alle von uns hier könnten fünf Prozent für unsere Energie bezahlt und nicht unsere Lifestyle verändern.
Die Gefahr ist für diese zwei Milliarden.
Und auch Lomborg hat verändert.
Er sagt: "Was ist die R&amp;D mehr diskutiert?"
Er ist still, weil er damals mit seinem frühen Sachen hat, nicht mit der Skepticen Camp, aber er dachte, dass ein ziemlich skepticen Camp ist, aber er hat die R&amp;D Point er die R&amp;D Point.
Und so gibt es ein Teil von etwas, die ich denke, ist optimal.
Die R&amp;D Stück ist unglaublich, wie viel es finanziert ist.
CA: Well Bill, ich glaube, ich spreche auf der behalf der vielen Menschen hier, um ich glaube, dass Ihre Hoffnung wahr ist. Danke.
BG: Danke.
Ich möchte Ihnen mit Ihnen ein Discoverie, die ich vor einigen Monaten geschrieben habe, als ich ein Artikel für Italien Wired geschrieben habe.
Ich hoffe meine Sache, wenn ich nichts schreiben, aber ich habe es noch gelesen, aber ich hatte es noch noch geschrieben, aber ich hatte es noch nicht einmal in meinem Leben das Wort "disabled" zu sehen, was ich finde, was ich finde, was ich finde, was ich finde, was ich finde, was ich finde, was ich finde, was ich finde.
Vielen Dank.
'Disable, ob es schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreck'ses's, schreckt, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schrecktestestestestestestestestestestestestestestestestestest
 Antonym, gesunde, gesunde, sicher."
Ich sah dieses List auf einem Freund und es war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so sahnahnahrahudrahudrudrudrudrudrudrudüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdü
Sie wissen, es ist mein sahty olde Thesaurus, so ich denke, das wäre ein alten Print Date?
Aber es war die frühen 1980s, als ich die gedruckte Date war, als ich ersten Schule begann und ein Verständnis von mich in der Familienunit und als Teil der Welt von mir zu erzählen.
Und zu sagen, Vielen Dank, Vielen Dank, dass ich nicht ein dersaurus nutzt habe.
Ich dachte, dass ich in einer Welt in einer Welt gesehen hatte, die jemand wie ich, nicht positive wäre, wenn ich nicht positive wäre, wenn ich die Möglichkeiten und Adventures meiner Leben hat.
Ich sah zuerst die 2009 online-Magazin zu sehen, um einen revision zu finden.
Das ist die updated Version dieses Artikel.
Nun, es ist nicht viel besser.
Ich finde den letzten zwei Worte über "Near Antonymen", besonders unglücklich: "Wahle und sterben."
Es ist nicht nur über die Worte.
Es ist, was wir über Menschen glauben, wenn wir sie mit diesem Worten schreiben.
Es geht über die Werte über die Worten und wie wir diese Werten erschaffen.
Wir Sprache ändert unsere Vorstellung und wie wir die Welt sehen und wie wir anderen Menschen sehen.
Einige ancien Gesellschaften, darunter die Romanen und die Romanen, wussten, dass es so wie es verbal zu utteren, was so gut, weil es es im Leben zu erzählen konnte.
Warum wollen wir in Existenz denken: eine Person, die limitiert ist oder eine Person, die es ernstört ist?
Ein einfaches Art so einfach wie ein Person, ein Kind, können wir es Lichten und Lichten auf ihrem Power ersetzen.
Wie wollen wir keine Fenster für sie nicht öffnen?
Ein anderer dieser Person, die meinen Fenster auf dem AI. duPont Institute in Wilmington, Delaware öffnete,
Das Name war Dr. Pizzutillo, ein Italiener, der Name so schwierig war für die meisten Americans, dass er von Dr. P sah, so schwierig war, dass er von Dr. P sah.
Und Dr. P hat sehr lustige Bowes und hat sehr lustige Handtaschen, um Kinder mit Kindern zu arbeiten.
Ich liebe sehr alles über meine Zeit in diesem Krankenhaus, mit der Ausnahme meines Physicaltherapies.
Ich musste es tun, was es wie es es wie es in dieser dünn, dünnen Banden mit diesen dünnen, dünnen Banden – verschiedene Farben, die man wusste – ich hat sie mehr als irgendeine Farben, und ich sah sie mehr als irgendeine Farben – ich sah sie, ich sah sie, ich sah sie. Ich es mit diese Banden mit diese Banden mit diese Banden mit diese Banden mit diese es sogarnününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününün
Und, Sie wissen, ich war als fünfjährige Kinder, mit Dr. P, um diese Übungen zu tun zu tun.
Und ein Tag, er sah es in meinem Seine – es ist so groß und er sagte: "Wow. Aimee, man ist so groß und er sagte: "Wow. Aimee, man ist so groß und er sagte: "Wow. Aimee, man ist so gut und er sagte: "Wow. Aimee, man ist so gut und er sagte: "Wow. Aimee, man ist so gut und er sagte fragtesaimeestat meines Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie werden Sie werden Sie werden Sie werden Sie werden Sie werden Sie werden Sie
Wenn Sie es machen, ich werde Ihnen einen hundert Dollar geben."
Das war also ein einfaches Punkt auf Dr. P's Part, um mich zu tun, die Übungen, die ich nicht nach der ersten Floor-Wasse zu tun, die ich nicht nach der ersten Floor-Wasse zu tun wollte, aber was er für mich es für mich zu tun konnte, um einen guten und erfolgreichen Erfahrung für mich zu machen.
Und ich muss heute herauszufinden, wie seine Vision und seine Vorstellung von mich als es starken und starken kleinen Mädchen hat, meinen eigene Vorstellung von mich als es sehr starken und athletische Person in der Zukunft hat.
Das ist ein Beispiel, wie Erwachsene in Positionen der Energie zu stärken können.
Aber in den letzten Jahren, in den letzten Fällen, unsere Sprache kann uns nicht in der Vorstellung, die wir alle wollen, die Möglichkeit, eine Person zu sehen, sich selbst als fähig zu sehen.
Wir Sprache hat nicht mit den Veränderungen in unserem Gesellschaft nicht mit den Veränderungen, die durch Technologie wurden.
Vielleicht, von einer medizinischen Betrachtung, meinen Rücken, Laserschirurg für Visionstörungen, schwarzen Knee, schwarzen Knee und Hip-Replikationen für Visionstörungen, die Menschen sich selbst identifizieren können, ihre eigene Vorstellungen von ihrem Fähigkeiten zu erzählen, ihre eigene Vorstellungen von ihrem Fähigkeiten zu erzählen, ihre eigene Vorstellungen von ihrem Fähigkeiten zu erzählen.
Sie können mit globalen Gruppen mit globalen Gruppen mit ihrem eigenen Bedürfnisse verbinden können.
Vielleicht gibt es es noch mehr genauer zu uns, wie es noch ein Wahrheit ist: dass jeder etwas schrecklich und schrecklich ist, dass jeder etwas rare und schrecklich ist, unsere Gesellschaft, und dass die menschliche Fähigkeiten unseres Gesellschafts ist.
Die menschliche Fähigkeiten zu adaptieren, ist ein interessantes Dinge, weil Menschen es zu adaptieren haben, es ist ein interessantes Dinge, weil Menschen es vor meinen eigenen Fragen zu fragen, und ich glaube, ich dachte, dass es nicht richtig mit mir denken wollte, und ich glaube, ich versuche, was ich fragen.
In diesem Wort der "Adversität" ist die Idee, dass Erfolg oder Glück auf der anderen Seite einer entschiedene Erfahrung entschieden oder unbekannt ist, als wenn ich Erfolge in der Leben mit Produzieren hat, als wenn ich Erfolge in der Leben mit Produzieren, oder was andere Menschen als meiner Disability denken.
Aber in dieser Zeit sind wir verändert. Wir sind in einer Herausforderung, wie emotional, emotional oder beiden.
Und ich werde sagen, dass das eine gute Sache ist.
Die Adversität ist nicht ein Obst, die wir in unserem Leben gehen müssen, um unsere Leben zu leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Und ich dachte es wie meine Schatten.
Einige ich sehen viel, aber es gibt sehr wenig, aber es ist immer mit mir.
Und natürlich, ich versuche nicht die Impact, die Gewicht, eine Person's Wörter.
Es gibt Adversität und Herausforderungen, und es ist alle sehr real und relative zu jeder einzelnen Person, aber die Frage ist nicht, wie Sie es treffen, aber wie Sie es treffen.
Unsere Verantwortung ist nicht nur nur, die wir von Adversität sterben, aber sie können sie es schnell treffen.
Und wir machen eine Disservice für unsere Kinder, wenn wir sie denken, dass sie nicht gebaut sind.
Es gibt eine wichtige Unterschied und Unterschied zwischen der objektiv medizinische Tatsache, meinen als Amerikater und der subjective sozialen Meinung, wie ich sah, oder nicht, wenn ich sah.
Und, es ist die einzige reale und verrückte Krankheit, die ich in der Welt denken konnte, dass ich durch diese Definitionen schreiben könnte.
In unserem Interesse zu schützen, dass wir es über die unserer Gesundheitsprognosis über ihre medizinische Prognosis zu schützen, oder vielleicht eine Prognosis auf die zukünftigen Qualität ihres Lebens zu schützen, müssen wir sicher sein, dass wir nicht die erste Blass in einem Wall entschuldigen können.
Vielleicht ist die Existenz der Existensmodell, um sich zu sehen, was in Sie hat und wie wir es hat, ist es mehr kompliziert, als die Pathologie selbst.
Wenn es die Wholeness einer Person nicht retten, wenn es ihre Potentität nicht retten, werden wir ein anderes illes auf der wissenschaftlichen Streben, die sie hätten.
Wir sind es effektiv zu unserem Gemeinschaft.
Wir müssen durch die Pathologie und in der Range der menschlichen Fähigkeiten sehen.
Und natürlich gibt es eine Zusammenarbeit zwischen diesen eigenen Identitäten und unsere größte Kreativität.
Es ist nicht nur über devaluation oder devaluieren, die es weniger versuche Zeiten, als etwas, wie wir es zu zernen oder sah, um die Möglichkeiten in der Adversität zu finden, aber nicht zu finden, die Möglichkeiten in der Adversität zu finden.
Vielleicht ist die Idee, die ich es erzählen möchte, ist nicht so viel adversität, wie es sich uns zu erzählen, es sich zu erschaffen, es sich zu erschaffen, es sich zu erschaffen, es sich zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, um es, wie ich ich ich es nicht so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel so viel zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu 
Und vielleicht, wenn wir adversität als natürlich, wirksam und effizient sind, sind wir weniger kompliziert.
Das Jahr feiern wir die 200th Geburtstag von Charles Darwin, und es war 150 Jahre später, als ich über Evolution schrieb, schrieb ich, eine Wahrheit über die menschliche Charakter.
Der Paraphrase: Es ist nicht die strongeste des Tieres, die es es leben, aber ist die größte intelligente, die es es zu verändern; es ist die einzige, die es zu verändern.
Die Konflikt ist die Entwicklung der Entwicklung.
In Darwin's Arbeit können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeiten, die leben und leben, durch die Konflikt des menschlichen Geistes durch Konflikt zu leben, durch Konflikt zu verändern.
Heute, Transformation, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeiten.
Und vielleicht, wenn wir getestet haben, wissen wir nicht, was wir von uns sind.
Vielleicht ist das, was Adversität hat uns: ein Gefühl von Selbst, ein Gefühl unseres eigenes Powers.
Wir können uns eine Gift geben.
Wir können adversität als etwas mehr als nur gefährliche Zeiten erzählen.
Vielleicht können wir es als Veränderung sehen.
Das Adversität ist nur ein Veränderung, dass wir uns noch nicht geschafft haben.
Ich denke, der größte Adversität, die wir für uns gebaut haben, ist diese Idee der Normalcy.
Warum ist normal?
Es gibt keine normale.
Es ist normal, es ist normal, es gibt keine normale, beige Person, wenn sie existieren?
Ich denke nicht so.
Wenn wir dieses Konzept von einer Normalisierung zu einer Normalisierung – oder Potentität – oder Potentität – können wir die Energie von so viele Kinder so viel gefährlich werden können, und sie können ihre würdigen und würdigen Fähigkeiten mit der Gemeinschaft erzählen.
Und Anthropologisten sagt uns, dass die einzige Sache, die wir als Menschen haben, die wir als Menschen haben, die wir als Menschen haben, ist, zu schaffen, zu schaffen, zu schaffen.
Es gibt Beweise, dass Neanderthals, 60,000 Jahre später ihre älteren und die gefährlichen körperlichen Krankheiten hat, und vielleicht, es ist, weil die LebensErlebnis des Menschen mit gefährlichen körperlichen Krankheiten hat, und vielleicht ist es, weil die LebensErlebnis des Menschen dieser Menschen eine Wert für die Gemeinschaft hat.
Sie sah diese Menschen nicht so schrecklich und schrecklich; sie waren als schrecklich und schrecklich.
Heute war ich in einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, in der ich in diesem grünen Zone in dieser grünen Zone in östlicher Pennsylvania lebte, und ich sah über eine Bushel von Gemüse.
Es war Frühlingszeit: ich hatte langes.
Ich hören dieses Mann, seine Stimme behind mir sagt: "Oh, wenn es nicht Aimee Mullins ist."
Und ich sterben, und es ist diese älterer Mann, ich habe keine Idee, was er ist.
Und ich sagte: "Ich bin schuldig, sir, haben wir treffen? Ich weiß nicht.
Er sagte: "Nein, man hätte mich nicht kennen.
Ich denke, wenn wir treffen, bekamen ich Ihnen von Ihrem Mutter womb."
Vielen Dank.
Und natürlich, es hat es vorbei.
Das Mann war Dr. Kean, ein Mann, die ich seit meinem Mutter's Geschichten gesehen hatte, weil ich nur über meine Mutter's Geschichten gesehen habe, weil ich es nicht über meine Mutter's Geschichten gesehen hatte, weil ich während meine Geburtstag nach zwei Wochen dauerte.
Und so war meine Mutter's Prenatal-Produzierter, so dass der Mann, der ich meine Eltern schickte, war eine völlig großer Freund in meinem Eltern.
Und, weil ich nicht mit den Fibula-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Bob ich nicht mit den Fibula-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Bobabababababababababababababababababababa
Er sagte: "Ich musste diese Prognosis für Ihre Eltern geben, dass Sie nicht wanderen würden, und man hätte keine Bewegung, die andere Kinder oder eine Art der Freiheit haben, und ich habe es noch liar in meinem Leben.
Die unglaubliche Sache ist, dass er die Zeitungsblätter in meinem ganze Mutter hat, dass er die Zeitungsblätter in meinem ganze Kinder hat, wie ein zweites Grade Speziesbee, ein zweites Grade Speziesbee, ein zweites Grade Speziesbee, ein zweites Grade Speziesbee, ein zweites Grade Speziesbee, ein zweites Grade Speziesbee, ein zweites Grade Speziesbee, ein zweites Gradesheys ist, dass er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er meiner Studenten meiner Studenten, ein zweites-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fe
Und er schrieb diese Teil der Course, die X Factor, die Potential der menschlichen Will.
Das Prognosis kann erzählen, wie effizient es als determinant in der Qualität einer Person sein könnte.
Und Dr. Kean fragte mich: "In meinem Erfahrung, wenn es nicht verstanden, wenn es nicht gesagt wurde, und wenn es nicht verstanden, wenn es nicht lied, und wenn es zu ihren eigenen Geräten lied, wird es eine Kinder erzielen."
Vielleicht hat Dr. Kean diese Veränderung in denken.
Er wusste, dass es eine Unterschied zwischen der medizinischen Krankheit und was man mit es tun könnte.
Und es war eine Veränderung in meinem Thinking, wenn man 15 Jahre alt hatte, wenn ich es 15 Jahre alt hatte, wenn ich prosthetice für sah und sah, würde ich nicht für ein zweites Moment sein.
Ich sah es nach diesem Kind der Normalität.
Aber wenn Sie mir heute fragen, ist ich nicht so gut.
Und es ist, weil die Erfahrung, die ich mit sie haben, nicht in denen die Erfahrung, die ich mit sie haben.
Und vielleicht hat es geschehen, weil ich mehr Menschen, die meinen Fenster öffnen, als die Lichten auf mir haben, als die Lichten auf mich hat.
Es braucht es ein Person, um Ihnen die Epiphany Ihre eigene Macht zu zeigen, und Sie sind off.
Wenn man einen Schlüssel zu ihrem eigenen Macht – die menschliche Geist ist so reaktiv – wenn man das Schlüssel zu ihrem eigenen Macht hat – wenn man das es tun und einen Fenster für einen richtigen Moment machen kann, kann man sie in der beste Weise erzählen.
Sie unterrichten sie, um Fenster für uns zu öffnen.
Die genaue Bedeutung der Wort "Educate" kommt von der Rooten Wort "Educate".
Es bedeutet: "Was zu bringen, was außerhalb ist, zu bringen, um Potential zu bringen."
Warum wollen wir es herauskommen?
Es war eine Casestudie in 1960s Britain, als sie von Grammarschulen zu umfassenden Schuleen ziehen.
Es heißt die Übertragungstesten. Wir nennen es "Tracking" here in den USA.
Es handelt Studenten von A, B, C, D und so weiter.
Und die "A Student" bekommen die schwerer Curriculum, die besten Lehrer, etc.
Dabei erhielten sie, über eine drei Monate, D-level Studenten erhielten sie As, sagte sie, sie waren "As", sagte sie sie, sie waren bright, und in diesem drei Monate wurden sie mit A-Level gespielt.
Und natürlich, die heutzutage, schreckte Seite dieses Studien ist, dass sie die "A Student" und sagte sie, dass sie "D" waren.
Und das passiert in der Ende der drei Monate.
Das waren still in der Schule, als die Leute, die in der Schule hat.
Das wichtigste Teil der dieser Casestuden war, dass die Lehrer so sah.
Die Lehrer wusste nicht, dass eine Schalte hat.
Sie waren einfach erklärt: "Das sind die A-studenten, das sind die D-studenten." Und das ist, wie sie sie sie lernte.
Und ich denke, dass die einzige wirkliche Traum ist ein schreckliches Geist, ein Geist, ein Geist, die schreckt ist, es hat keine Hoffnung, es hat keine Hoffnung, es hat keine Hoffnung, es hat keine Schönheit, es hat keine Schönheit und unsere innateen Fähigkeiten zu denken.
Wenn wir ein menschliches Geist zu erschaffen, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung in uns und andere, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen und fantastischen und erzählen, dann können wir wirklich unsere Energie estes Geist zu es Geist zu er und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantastisch und fantas
Wenn eine Geist diese Vorstellungen hat, können wir neue Möglichkeiten und neue Möglichkeiten schaffen.
Ich möchte Ihnen mit einem Buch von einer hunderte Jahrhundert geschrieben, Jacques Dembois, der mein Freund, Jacques Dembois erzählte, und der Buch heißt "Die God, die nur zwei Worte kennen, nicht die God, die nur vier Worte kennen, nicht die God, die nur vier Worte kennen und erzähle, erzähle es, erzähle es, erzähle es zu hören.
Also, sah mit mir, sah mit mir, sah mit mir, sah es mit mir." Danke.
Was würden Sie besser als Sie?
Vielleicht sagte ich, dass, mit wenigen Veränderungen in Ihrem Genen können man eine bessere Erinnerung ein besserer, schneller und schnellerer.
Und vielleicht würde man mehr fit, besser sein, mit mehr stamina.
Können Sie sich mehr schrecklich und schrecklich sein?
Wie kann man länger mit gutem Gesundheit leben?
Und vielleicht sind Sie ein anderer, die immer mehr Kreativität hat.
Warum würde man das bestimmt?
Was würde Sie es denken, wenn Sie nur ein paar haben?
Künstration.
Wie viele Leute denken Kreativität?
Sie hören Ihre Hände. Sie sehen.
Ein paar. Einige. Vielleicht etwa so viele, wie es Kreativität gibt.
Das ist sehr gut.
Wie viele würden die Erinnerung ansehen?
Einige mehr.
Wie ist die Fitness?
Einige weniger.
Was ist die Lebensqualität?
Vielen Dank. Das macht mich sehr gut als Arzt.
Wenn man ein paar dieses hat, wäre es ein sehr anderes Welt.
Vielleicht ist es nicht fantastisch?
Und ist es möglich?
 Evolution war ein endes Thema hier in der TED-Konferenz, aber ich möchte Ihnen heute ein Arzt auf der Thema geben.
Die großartige 20. Jahrhundert genetische Wissenschaftler, T.G. Dobzhansky, der auch kommuniziert in der rischen Orthodox Church, schrieb eine Essay, die er "Nothing in Biology machte es Sense, sondern in der Licht der Evolution."
Es wäre ein sehr gutes Zeit, wenn man die Evidence für biologischen Evolution nicht erlaubte, es wäre ein sehr gutes Zeit, um Ihren Hearingsgerät zu erzählen, Ihre persönliche Nachrichtengerät zu erzählen, und vielleicht einen anderen Blick auf Kathryn Schultz's Buch zu erzählen, denn nichts in der Rest dieses Talks wird nichts erzählen.
Aber wenn man biologischen Evolution denken, denken Sie das: ist es nur über die Vergangenheit oder ist es über die Zukunft?
Warum es für andere, oder es es es für uns?
Das ist ein anderes Blick auf die Bäume der Leben.
In diesem Bild hat ich ein Bush mit einer zentralen Ebene, weil wenn man die Branchen der Leben auf verschiedenen Richtungen schaut, hat jeder Existenz in der Branchen in all Richtungen in all Richtungen, hat jede Existenz von diesen Branchen in Evolution hat, und es hat eine Fitness in ihrem Umwelt gezeigt: es hat eine Fitness in ihrem Umwelt.
Die menschliche Teil dieses Branchs, weg auf einer Seite, ist also dies der, die wir besonders interessiert sind.
Wir sahen auf eine gemeinschaftliche Erzähler zu modernen Chipanzees über sechs oder acht Millionen Jahre später.
Während der Interaktion haben es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Arten von Hominid.
Einige kommen und zurück.
Wir haben es seit etwa 10.000 Jahren dort.
Es könnte sagen, dass wir sehr kommunizieren von anderen Teiles dieses Lebens sehr kommunizieren, aber auch für die meisten Teile, die grundlegende Maschine des Krebses ist das gleich.
Können Sie wissen, dass wir es möglich machen können und die Maschine von einer gemeinschaftlichen bacterium, die Protein von menschlichen Insulin zu erzeugen, um die Protein von menschlichen Insulin zu behandeln, um diabetische Diabetes zu behandeln?
Das ist nicht wie menschliche Insulin; das ist nicht wie menschliche Insulin; das ist die gleiche Protein, die chemische es in Ihrem Pancreas ist.
Und hören Sie von bacteria, dass jeder von uns in unserem Gut mehr bacterik hat, als es in unserem Körper gibt?
Vielleicht 10 % mehr.
Ich denke, wenn Antonio Damasio über Ihre Selbstimage fragt, fragte Sie über die Krebs?
Wir gut ist eine wunderbare Umgebung für diese bacterien.
Es ist warm, es ist dunkle, es ist dunkle, es ist sehr warm, es ist sehr warm.
Und Sie werden all die Ernährung, die sie es hätten, mit keinen Aufwand auf ihrem Teil hätten.
Es ist wirklich wie ein einfaches Street für Bakterien, mit der es eine einfachen Street für Bakterien, mit der es irgendeine Pause der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb der uninnerhalb des Experimentes zu der Experiment.
Aber dann sind Sie ein wunderbares Umwelt für diese bacterien, nur wie sie wichtig sind.
Sie helfen in der Ernährung der essenen Proteinen, und sie schützen Sie mit bestimmten Krankheiten.
Aber was kommt in der Zukunft?
Warum sind wir mit einer physische Armeoise als eines Tieres?
Und wollen wir etwas anderes – etwas anderes – etwas anderes – etwas anderes, vielleicht, vielleicht besser in der Umwelt?
Heute stellen wir uns an die Big Bang, 14 Milliarden Jahre später – die Erde, die Solarsystem, etwa drei bis drei Milliarden Jahre später – die ersten Multicellede Organism, ungefähr drei Milliarden Jahre später – die ersten multicellede Organism, vielleicht so viel als 800 oder tausend Jahre später – die ersten multicellede Organism, vielleicht so viel als 800 oder tausend Jahre später – die ersten multicellede Organism, vielleicht so viel als 800 oder tausend Jahre später.
In diesem großen symphony der Welt ist die Leben auf der Erde wie ein kurzes Maß; die menschlichen Lebens, wie ein kleines Wort; und menschliche Leben, ein kleines Wort.
Das war uns.
Das ist also die Unterhaltungsteil des Vortrags, so ich hoffe Ihnen es.
Das war ich ein Student in der College, erhielt ich meine erste Biology-Studie.
Ich war vor der Schönheit und Schönheit von Biology.
Ich begann die Energie der Evolution, und ich dachte etwas sehr fundamental: In den größten Teil der Leben in beliebigen Organismen, jedes Cell einfach ändert, und all der genetische Energie von diesem Cell ist in beiden Kindern.
Aber während multi-celled Organismen online kommen, die Dinge verändern.
Die sexuellen Reproduktion öffnet die Bild.
Und sehr wichtig ist, dass mit der Entwicklung der sexuellen Reproduktion, die auf der Genom dreht, die auf der Genom dreht, wird die Rest des Körpers rettt.
Vielleicht können Sie sagen, dass die Inevitabilität des Lebens unserer Körpers in der Evolution der Körper in der gleichen Zeit in der Evolution der Körper in der gleichen Moment als sexuellen Reproduktion beginnt.
Ich muss sagen, wenn ich ein College Student war, dachte ich, okay, sex/death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, daran, ich ein College Studenten, dass ich, ich ich ich ich ich sex-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death-death, – – – – – – – – – – – – – – 
Ich habe die Gefühle von George Burns verstehen, die damals in Las Vegas gespielt hatte.
Und eine Nacht gibt es einen Knot in seinem Hotelzimmer.
Er schickt die Fenster.
Es ist ein wunderschönes, schwarzes Showgirl.
Sie sah ihn und sagt: "Ich bin hier für supersex."
"Das ist gut", sagt George: "Ich werde das Kuchen schicken."
Ich begann als Arzt, dass ich als Arzt arbeite, eine Aufgabe, die Unterschied zwischen der Goal des Evolutions war -- nicht nur Unterschied.
Ich versuchte die Körper zu schützen.
Ich wollte uns gesund sein.
Ich wollte die Gesundheit von Krankheit zurückbauen.
Ich wollte uns lange und gesunde Lebens leben.
 Evolution ist alles über die Genom zu der nächste Generation, um die Genom zu der nächste Generation, um die Generation nach Generation zurückzusetzen.
In einer Evolution der Betrachtung sind man und ich wie die Optimisation-Bosse, die die gene-Bosse in der nächsten Level des Erdes zu senden und dann in der Meer.
Ich denke, wir würden alle verstehen, die sentiment, die Woody Allen sagte, wenn er er sagte, "Ich möchte es nicht immortalität durch meine Arbeit machen.
Ich möchte es es durch nicht fliegen.
Diese Evolution hat nicht nur die longeste Leben.
Es hat es nicht nur die größte oder der tiefer oder der tiefer, und nicht nur die smarter.
 Evolution hat diese Tiere bestimmt, die bestimmt in ihre Umgebung.
Das ist die einzige Test des Lebens und Erfolgs.
Während der Erde, die thermophilien und die thermophilien, die thermophilien sind, können es sogar in der Wasser wärmert werden können, wenn Fisch es es es in der Wasser wärmert werden können, wenn Fisch es es es es, es es es es sogar frieden würden, hätten es eine hosphänomene Atmosphäre für sie estös, die thermophilien, die thermophilien, die thermophilien, die e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e
Was bedeutet das? As wir denken, was in Evolution passiert, und als wir denken, was in Evolution passiert, und als wir denken, was in Evolution passiert, und als wir nach der nächsten Phase denken, würden ich sagen, dass es eine Menge Möglichkeiten gibt.
Die erste ist, dass wir nicht evolutionieren werden.
Wir haben eine Art von Armoise gemacht.
Und die Antwort auf dieses wäre, dass wir, durch Medizin haben, eine Menge Genen, die erstaunt werden würden und die Bevölkerung retten würden.
Und zweites, wir als Natur haben so gebaut, dass wir unsere Umwelt so entwickelt haben, dass wir es es mit uns zu ersetzen, als wir es zu ersetzen, als wir zu ersetzen.
Und durch diesem Weg immigieren und intermixen und intermixen und intermixen so viel mehr, dass man nicht länger die isolation ist, die notwendig ist, die Evolution zu beginnen.
Ein zweites Vorteil ist, dass es Evolution der traditionellen Kind, natural, durch die Kräfte der Natur errichtet wird.
Und das Argument wäre, dass die Wheelen der Evolution langsam steigen, aber sie sind inexperimentable.
Und wenn es kompliziert ist, wenn wir als physikischen Planeten retten, gibt es die isolation und die Umwelt Veränderungen, die Evolution in der Natur zu erschaffen können.
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit, eine es entstörte, entstörte und glaubte Möglichkeit.
Ich denke es neo-evolution -- die neue Evolution, die nicht nur natural ist, aber sterben und sterben von uns als Individualen in die Entscheidungen, die wir machen.
Warum könnte das geschehen?
Was wäre es möglich, dass wir das tun würden?
Es ist erste, die Tatsache, dass Menschen heute in einigen Kulturen denken, Entscheidungen für ihre Offspring machen.
Sie sind in einigen Kulturen, um mehr Männer als Frauen zu haben.
Es ist nicht wirklich gut für die Gesellschaft, aber es ist das, was die Individual und die Familie wählen.
Und wenn es möglich wäre, wenn es möglich wäre, es möglich wäre, nicht nur die Sex Ihres Kinder, nicht nur die Sex Ihres Kinder zu wählen, aber für Sie in Ihrem Körper, um die genetische Anpassungen, die Krankheiten zu behandeln könnten.
Was wäre, wenn man die genetische Veränderungen zu reduzieren, die Diabetes oder Alzheimer zu reduzieren, oder die Risiko der Krebs zu reduzieren?
Können Sie nicht diese Veränderungen in Ihrem Gene machen?
Wenn wir vorbei sehen, werden diese Veränderungen mehr möglich sein.
Die Human Genome Project begann in 1990, und es dauert 13 Jahre.
Es kostet 2.9 Milliarden Dollar.
Das Jahr bevor es fertig wurde, konnte man das gleiche Job für 20 Millionen Dollar in drei oder vier Monaten machen.
Heute können Sie eine komplette Sequenz der drei Milliarden Basen in der menschlichen Genom mit einem Preis von ungefähr 10.000 Dollar und in der Zeit von etwa 10.000 Dollar haben.
Es wird nicht länger, bevor die Vorstellung des menschlichen Genoms ist, und es wird überall verfügbar.
Heute erhielt es die National Academy of Engineering eine Draper Prize für Francis Arnold und Willem Stemmer, zwei Wissenschaftler, die die wissenschaftliche Prozess der Evolution erschaffen, schneller und schneller zu arbeiten -- was Frances Arnold heißt "organisierte Evolution".
Die Lasker Prize wurde von der Wissenschaft Shinya Yamanaka für seine Forschung, in welchem er ein Erwachsenen-Gerät, ein fibroblast, ein fibroblast, ein fibroblast, und durch nur vier Genen, er nutzte er dieses Cell zu einer Pluripotentialen-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-St-St-St-St-St-St-St-Stes-St-St-St-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-Stem-
Das neue Veränderungen kommen.
Die gleiche Technologie, die die menschliche Insulin in Bakterien entwickelt wurde, kann Viruse, die nicht nur mit uns gegeneinander schützen, nicht nur mit anderen Viruse schützen.
Warum es oder nicht, gibt es ein experimentes Test mit vaccine gegen influenza, die in den Zellen eines Bakterien entwickelt wurde.
Können Sie etwas gutes aus tobacco sein?
Das sind alle Reality, und – in der Zukunft wird es noch mehr möglich sein.
Es gibt dann nur zwei weitere Veränderungen.
Sie können die Zellen in Ihrem Körper ändern, aber was kann man die Zellen in Ihrem Offspring verändern?
Was wäre, wenn Sie die Sperm und der Oben ändern, oder die neue Ferm und der Oben verändern, oder die neue Ferm und der Oben verändern können, die Diabetes ein besseres Chance, die Diabetes, die Risiko der Krebs reduzieren?
Was braucht nicht gesunde Kinder?
Und dann, das gleiche Analytic-Technologie, die das gleiche Analytic-Technologie, die die Veränderungen, die Krankheiten zu reduzieren kann, können wir auch super-attributes, hyper-Apacitäten, die bessere Erinnerung.
Warum haben es nicht die fasten Hand von Ken Jennings, sondern wenn man es mit den nächsten Generation der Watson-Maschine bauen kann?
Warum haben Sie nicht die fasten Twitch Muskel, die man schneller und länger laufen kann?
Warum können wir länger leben?
Das werden irresistiert.
Und wenn wir es in einem Position gehen können, wo wir es auf der nächste Generation passieren können, und wir können die Identitäten, die wir wollen, haben wir neue Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution.
Wir nehmen eine Prozess, die normalerweise etwa 100 Jahre müssen, und wir können es in den nächsten 100 Jahren verbrauchen – und vielleicht in den nächsten 100 Jahren – und vielleicht in den nächsten 100 Jahren.
Das sind Entscheidungen, die Ihre Kinder oder ihre Kinder haben, bevor sie ihnen haben.
Wie können wir diese Entscheidungen nutzen, eine Gesellschaft, die besser ist, die besser ist, die besser ist, die besser ist?
Und können wir verschiedene Faktoren wählen, die wir für einige von uns wollen, und nicht für andere von uns wollen?
Wie wollen wir eine Gesellschaft, die weniger fängnis und kompliziert und kompliziert ist?
Das sind die Fragen, die wir denken müssen.
Und es ist wichtig, dass wir die Wisdom und die Wisdom erschaffen können, die wir diese Entscheidungen sicher machen müssen?
Es ist besser oder besser, und später, als Sie denken, werden diese Entscheidungen auf uns auf uns.
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen jetzt ein Wearable Robot, die man superhuman Fähigkeiten hat, oder ein anderes Robot, die man superhuman Fähigkeiten bringt, oder ein anderes Robot, die man vollhuman Fähigkeiten fährt und fährt.
Wir bei Berkeley Bionics nennen diese Roboter exoskeletone.
Das sind nichts anderes als etwas, die man in den morning hat, und es bringt Ihnen extra strenge, und es bringt Ihnen extra strenge, und es bringt Ihnen extra strenge, und es bringt Ihnen extra strenge, und es kann man auch Ihre Geschwindigkeit verbessern.
Es ist also die wahre Integration des Mann und der Machine.
Aber nicht nur das – es wird es in der Welt und andere Geräte integrieren.
Das ist nur keine blaue Himmel.
Wir zeigen Ihnen jetzt, was wir arbeiten, wie wir über die amerikanischen Armee arbeiten, die auf average etwa 100 lbs. auf ihren Backs trägt und sie werden fragen, um mehr Equipment zu transportieren.
Vielleicht hat es in einige großen Probleme – Backverletzungen, 30 Prozent von ihnen -- chromische Backverletzungen.
Wir wussten, wir könnten diese Herausforderung anschauen und einen Exoskeleton bauen, die mit diesem Problem zu lösen.
Vielen Dank HULC -- oder die Human Universal Load Carrier.
In den HULC Exoskeleton kann ich 200 L. über verschiedenen Gebieten ersetzen.
Es ist flexible Design, für großen Squats, Squats und High-Agility Bewegungen.
Es fühle mich, was ich tun möchte, wo ich gehen möchte, wo ich gehen möchte, und dann steigert ich meine Stärke und Schmerz.
Wir sind bereit mit unserem Industrie Partner, dieses neuen Exoskeleton zu erschaffen.
Das ist für real.
Heute stellen wir unsere Kopf auf den wheelchair-Urbern, etwas, die ich besonders fand ist.
Es gibt 68 Millionen Menschen, die in wheelchairs weltweit sind.
Das ist etwa eine Prozent der Bevölkerung.
Und das ist wirklich eine demokratische Ansatz.
Wir sprechen hier über, sehr junge Menschen mit spinaln Nervenverletzungen, die in ihrem ersten Lebensjahr – 20s, 40s, 40s – sind eine Wall und die wheelchair ist die einzige Option.
Aber es ist also die aging Population, die in Zahlen multiplizieren.
Und die einzige Option – wenn es Schmerz oder andere Probleme ist – ist das Wheel.
Und das ist auch für die letzten 500 Jahre, weil es sehr erfolgreiche Ansatz ist, hat ich sagen.
Wir wussten, wir könnten eine brand neue Kapitel der Mobility schreiben.
Vielen Dank, eLEGS, die von Amanda Boxtel hat, die 19 Jahre alt war, sah eLEGS, die von Amanda Boxtel, die 19 Jahre alt war, und als Ergebnis, dass sie nicht vor 19 Jahren kehrt wurde.
Vielen Dank.
Sie hat unsere ELEGS-Set hat.
Es hat Sensors.
Es ist völlig non-invasive, Sensoren in den Tretches, die Signale in unseren Maschinen senden, die in ihrem Aufboard Computer schicken, die in ihrem Aufboard befindet.
Es gibt Batterien hier, die Batterien, die in ihrem Hipen sitzen, und ihre Knee, die sie in diesem sehr sah und sehr sah.
Ich war 24 Jahre alt und in der ersten Spiel, als eine schreckliche Wintersspiel, wenn ich mir sah.
In einem zweiten Moment hat ich alles Gefühl und Bewegung auf meinem Körper.
Frühes war ein Arzt in meinem Krankenhaus, und er sagte: "Amanda, Sie werden nicht zurückkehren."
Und das war 19 yeas.
Er hat jede Menge Hoffnung aus meinem Körper.
Die Adaptive-Technologie hat ich seitdem gelernt, wie es zurückkehren, zu schrecken, zu schrecken, zu schrecken, zu schrecken, zu schrecken und um Handcycle zu schrecken.
Aber nichts wurde gebaut, die ich zu Fuß zu gehen.
Vielen Dank.
Wenn Sie sehen können, haben wir die Technologie, wir haben die Platformen, die sich mit Ihnen zu treffen und Diskussionen mit Ihnen.
Es ist in unserem Hand und wir haben alle Potential, die Leben von Zukunftsländern zu verändern -- nicht nur für die Waffen, oder für Amanda here und alle wheelchair-usern, aber für jeder.
Vielen Dank.
Heute in New York ist ich der Head der Entwicklung für eine non-profit namens Robin Hood.
Wenn ich nicht poverty kämpfen, kämpfte ich es als Arbeitsführer für ein Feuerwehrunternehmen.
Heute in unserem Stadt, wo die Volunteeren eine sehr professionellen Karrierekräfte ersetzen, müssen Sie es in der Feuerraum ziemlich früh anschauen, um jede Action zu gehen.
Ich erzähle meine erste Fire.
Ich war der zweite Volunteer in der Szene, aber es war eine sehr gute Chance, ich hätten.
Aber es war ein reales Footrace gegen die anderen Volunteeren, um unsere Aufgaben zu finden, um herauszufinden, was unsere Aufgaben wäre.
Wenn ich die Captain gefunden habe, hatte er eine sehr interessante Gespräch mit der Renter, die wahrscheinlich eine der größten Tage ihrer Leben hat.
Es war, der zweiten Nacht, sie sah in der kühlen Wasser, in ihren Pajamas, in ihren Pajamas, und ihre Haus war in Flamen.
Die anderen Volunteer, die damals nach mir kehrt – fragte es Lex Luther – fragte er Lex Luther – fragte ihn Lex Luther – fragte es zuerst und fragte es zuerst und fragte es es sich in und fragte es es sich in und er fragte es sich in und er fragte es sich in und er fragte es jemand, die er er kehrte – er Lex Luther Luther Luther Luther Luther Luther Luther Luther Luther e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e 
Die Dog! Ich war schreckt mit Geheimnis.
Das war eine Frau oder Geldmanager, die während seines Lebens hat, um die Leute zu sagen, dass er in einem blauen Gebäude in einem blauen Gebäude in einem Leben zu sparen, sondern weil er ich mit fünf Sekunden hat.
Ich war nächste.
Die Captain sah mich zurück.
Er sagte: "Bezos, ich muss man in der Haus gehen.
Ich muss Ihnen fahren, nach dem Feuer, und ich muss Ihnen diese Frau ein paar Shoes bekommen."
Ich sage.
Ich dachte nicht genau, was ich sah, aber dann fuhre ich – auf den stairs, auf den Hall, über die realen Feuerwehr, die das Feuer an diesem Punkt haben, in der Master Bedroom zu bekommen, um eine Menge Shoes zu bekommen.
Ich weiß, was Sie denken, aber ich bin keine Hero.
Ich sah meine Paypack zurück, wo ich meine nemesis und die sahte Dog mit dem Frontdoor hat.
Wir fuhren unsere Treasures in den Vermieter, wo er viel mehr Aufmerksamkeit hat als ich hat.
Einige Wochen später bekamen die Regierung eine Letter von der Vermieter, die uns für die glaubte Arbeit in ihrem Haus zu sparen, um ihre Home zu sparen.
Die Art der Kinde, die sie über alle anderen gesehen hat: jemand hatte es eine Menge Shoes gekauft.
Während ich mit Robin Hood und meine Amission als Volunteer Firefighter, schaute ich mit Acten von Kind und Kind auf einem großen Ebene, aber ich zeige auch mit Acten von Grace und Courmlichkeit auf einer einzelnen Basis.
Und Sie wissen, was ich gelernt habe.
Sie wissen alle.
Während ich in diesem Raum an Menschen, die entweder gemacht haben, oder auf ihren Weg zu erzielen, unglaublichen Niveaus von Erfolg haben, würde ich dieses Hinweis geben: Vielen Dank.
Sollten Sie nicht dauert, wenn Sie Ihre erste Million ein Unterschied in einem Leben machen, um eine Unterschied in einer Leben zu machen.
Wenn Sie etwas zu geben, geben Sie es jetzt.
Können es in einem Kuchen-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kass-Kassasas in einem Kuchen-Kas-Kasssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Es ist ein Mentor.
Aber jeder Tag wird uns einen Chance geben, eines Lebens zu schützen, aber jedem Tag bietet uns einen Chance zu ersetzen.
Heute gehen Sie in die Spiel. Save Sie die Shoes.
Vielen Dank.
Ich, Mark, Mark kommen zurück.
Vielen Dank.
Ich sah in einer Gemeinschaft, die die Secret für menschliche Survival hat.
Es ist ein Ort, in dem Frauen die Show runen, haben Sex zu sprechen, und spielen die Tag – wo es Spaß ist.
Und nein, das ist nicht Burning Man oder San Francisco.
Dame und Gentlemen treffen Ihre Freunde.
Das ist die Welt von wilden Bonobos in den Jungen des Congos.
Die Bonobos sind zusammen mit Chipanzee, Ihre lebenden größter Freund.
Das bedeutet, wir alle teilen eine Gemeinschaft, ein Evolutioner, die ungefähr sechs Millionen Jahre später lebt.
Die Chipanzee sind sehr bekannt für ihre Gewalt.
Aber es gibt es so viel dieser Teil in unseren Geschichten der menschliche Evolution.
Aber Bonobos zeigen uns die andere Seite der Dollar.
Wenn chimpanzee von großen, schrecklich Leuten sind, werden Bonobo Gesellschaft von jungen Frauen betrieben.
Das Leute haben wirklich etwas gearbeitet, weil dieses Konzept zu einer sehr tolerante Gesellschaft hat, in der gefährliche Gewalt nicht entdeckt wurde.
Aber wahrscheinlich sind Bonobos die größte Apeen der großen Apeen.
Sie leben in den Tiefen der Congolese Junge, und es war sehr schwierig, sie zu studieren.
Die Congo ist eine paradox -- eine Land von außergewöhnliche Natur und Schönheit, aber auch die Herzen der Licht, die für Jahrzehnten war, und auch die Herzen der Licht, die für Jahrzehnten war, und die Szene von gefährliche Konflikte, die während der ersten World war.
Vielleicht hat es auch diese Defektion auch die Bonobo-Fektion auch die Bonobo-Fektion auch die Bonobo-Fektion es auch die Bonobo-Fektion.
Die Bushmeat-Traditionen und Forestverlust bedeutet, dass wir nicht ein kleines Stadium mit alle Bonobos, die in der Welt sind – und wir sind nicht sicher, dass wir nicht sicher sind, dass wir nicht sicher sind.
Aber in diesem Land der Gewalt und Chaos kann man hören, es gibt es hiddene Emotionen hören, die Bäume drehen.
Was sind diese Familie?
Wir wissen sie als "Make Liebe, nicht war" apes, denn sie haben frequent und bisexual sex, um Konflikt zu lösen und soziale Probleme zu lösen.
Ich denke nicht, das ist die Lösung für alle Menschen – weil es mehr zu Bonobo leben als die Kama Sutra.
Die Bonobos, wie Menschen, lieben ihre ganze Leben zu spielen.
Die Play ist nicht nur Kinderspiele.
Wenn wir und sie und sie spielen, Spiel ist Grundlage für Beziehungen und Realität.
Es ist es, wo wir kennen und wie wir über dieRegeln des Spiels kennen.
Die Play erhöht Kreativität und Realität, und es ist alle über die Generation der Vielfalt – Vielfalt von Interaktionen, Vielfalt von Verhaltens, Vielfalt von Verhaltens, Vielfalt von Beziehungen.
Und wenn man bonobo spielen, sehen Sie die sehr evolutionische Roote der menschlichen Emotion, Tanz und Ritual.
Die Play ist die Glue, die uns zusammen binden.
Ich weiß nicht, wie Sie spielen, aber ich möchte Ihnen ein paar einzigartigen Clips auf der Wild zeigen.
Das ist ein Ballspiel - und ich weiß nicht, Football.
Heute haben wir ein junges Mädchen und ein Male in einem Spielspiel.
Können Sie einen Blick auf, was sie hat.
Es wäre der Evolution der Wort, "Sie hat ihn mit den Ballen."
Aber ich denke, dass er es hier sehr liebt ist?
Vielen Dank.
Also sex Play ist wahrscheinlich in den beiden Bonobos und Menschen.
Und diese Video ist wirklich interessant, weil es zeigt – diese Video ist wirklich interessant, weil es zeigt, weil es zeigt – diese Video zeigt, weil es zeigt, dass es die innovativee Arten in Spielen – wie Testicles – und auch wie Play es mit Testicles – und auch wie Play zwischen Testicles – und also wie Play zwischen Testicles – und also wie Play zwischen Testicles – und also wie Play es ist wirklich interessant ist wirklich interessant, weil es Video zeigt es Video zeigt – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – und –
Aber Play ist ein Shapeshifter.
Es ist ein Shapeshifter, und es kann viele Formen ersetzen, einige, die es sehr quiet, fantastische, fantastische, fantastische, fantastische – vielleicht, wenn es ein neues wird.
Und ich möchte Ihnen sehen, dieses ist Fuku, ein junges Mädchen und sie spielt mit Wasser.
Ich denke, wie sie, spielen wir alle allein, und wir setzen die Grenzen unsere inner und unsere inneren Welten.
Und es ist die playfuln Interesse, die uns zu explozieren, zu exploieren, und dann sind die unforeseen Verbindungen, die wir schaffen, und dann sind die es der reale Hotbed für Kreativität.
Das sind nur kleine Taster, die Bonobo unserer Vergangenheit und Present geben.
Aber sie haben auch ein Secret für unsere Zukunft, ein Zukunft, in der wir zu einer wachsende Welt mit größeren Kreativität und größere Zusammenarbeit entwickeln müssen.
Die Secret ist, dass Play ist die Schlüssel für diese Fähigkeiten.
In anderen Worten ist Play unsere adaptive wildcard.
Während wir erfolgreich zu einem neuen Welt zu adaptieren müssen, müssen wir spielen.
Aber können wir die größte Herausforderungen machen?
Das Spiel ist nicht fliegend.
Playe es wichtig.
Wenn Bonobos und Menschen alike, die Leben ist nicht nur blau in Zähne und Knochen.
In Fällen, wenn es nicht gerecht ist, wäre, wäre es die Zeit, wenn es ziemlich schwierig ist, wäre es, wenn es ziemlich schwierig ist.
Und so, meine anderen Primates, geben wir diese Gift von Evolution und spielen zusammen, wie wir Kreativität, Kreativität, Kreativität und Können erzählen.
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen zwei Frauen in den letzten Jahr 1979 vorstellen, mit dem gleichen Moment, alle ein Baby – okay?
Also zwei Frauen haben alle ein Baby entwerfen.
Und ich möchte nicht viel Zeit erzählen, denn wenn man all diese Zeit erzählen möchte, kann man nicht hören.
Also denken Sie das für einen Moment.
Und in diesem Situation denken ich, dass die Sperm ein Ychromosome hat, mit der Xchromosome des Eggs.
Und in der anderen Situation hat die Sperm eine X Chrmosome, die X Chrmosome des Eggs.
Das sind kompliziert; beide nehmen auf.
Wir werden später zurückkehren.
Ich hat zwei hat in vielen Fällen, was ich tun.
Wenn ich der einzige hat hat, hat ich Geschichte der Anatom.
Ich bin Wissenschaftler, und was ich in diesem Fall studiert habe, ist die Art, wie Menschen mit Anatomen mit Anatomen gearbeitet haben – die Art, die Menschen mit Anatomen, menschliche Körper, menschliche Körper – wie sie mit menschlichen Körpern, die Vorstellungen von Körpern – wie sie über Körper gemacht haben; wie sie über Körper denken.
Die andere hat, die ich in meinem Arbeit hat, ist als Patient-Abstand, oder als im Patient-Abstand – für Menschen, die Patienten von Arzt sind.
In diesem Fall hat ich mit Leuten, die Körpertypen, die soziale Ordnung beeinflussen.
Einige von der ich gearbeitet habe, was ich gearbeitet habe, ist Menschen, die zwei Personen in einer Körper sind.
Einige von der ich gearbeitet habe, ist Menschen, die Angst haben – so Menschen, die viel länger als normal sind.
Und viele Menschen, die ich gearbeitet habe, sind Menschen, die atypical Sex haben -- so Menschen, die nicht die Standarde oder die Standarde Körpertype haben.
Und als generale Wort kann wir die Begriff intersex verwenden.
Ich bin in viele verschiedene Formen.
Ich werde Ihnen nur einige Beispiele zeigen, die Sie sex haben, die nicht standard für Männer oder Frauen ist.
Darüber kann man eine Person, die eine XY Chrmosomal Basis haben, und das SRY gene auf der Y Chrmosome sagt, die proto-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Geses man einen XY Chrmosomal-Gemomal-Ge, die SRY-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-
Und so in der fetal Leben sind die Teste stoffen.
Aber weil dieser Person keine Reaktiven, dass es testosterone hören kann, hat die Körper nicht mit der testosterone hören.
Und das ist eine Syndrome namens undrogen Insensitive Syndrome.
Es gibt viele Levelen von testosterone, aber keine Reaktion auf es.
Es ist eine Konsequenz, dass die Körper mehr auf die sozialen Weg wächst.
Wenn das Kinder geboren wird, sieht sie wie ein Mädchen.
Sie ist ein Mädchen. Sie ist als Mädchen.
Und es ist wahrscheinlich nicht, wenn sie puberty und sie wachsen und wachsen und wachsen und wachsen und wachsen und wachsen und wachsen, aber es ist nicht, dass es etwas hier ist.
Und sie machen einige Teste und fragen, dass, wenn sie ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob er haben einige Teste und fragen, und ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob
Es ist wichtig, dass man diese Person wirklich male ist, aber sie sind wirklich nicht.
Die Frauen, wie Männer, haben in unseren Körpers etwas namens die adrenalischen Zellen.
Sie sind in unserem Körper.
Und die adrenalischen Zellen machen undrogen, die ein masculinisches hormone sind.
Einige Frauen wie mich – ich glaube, ich glaube, ich bin ein normales Mädchen – ich glaube, ich weiß nicht wirklich, meine Chrmosomal Makeup, aber ich glaube, ich glaube, ich weiß nicht, meine Chrmosomal Makeup, aber ich glaube, ich glaube, dass ich wahrscheinlich normal ist -- die meisten Frauen wie mich sind wirklich undrogen-sensitive.
Wir machen undrogen, und wir responden zu undrogen.
Die Wahrscheinlichkeit ist, dass jemand wie mich eine Gehirn mit mehr undrogen hat, als die Frauen mit Teste, die undrogen inspiriert haben, die undrogen inspiriert haben.
Es ist wirklich schwierig; es ist nicht nur, dass intersex Menschen in der Mitte der Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex ist nicht nur nur, dass intersex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-Sex-S
Ein Beispiel: ein paar Jahre später bekam ich einen Call von einem Mann, der 19 Jahre alt war, war ein Boy, ein Freund, ein Freund, ein Freund, ein Freund, ein Freund, ein Freund, ein Freund, ein Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund und hat bisschen.
Und er hatte eine extreme Form einer Erkrankung namens Congenital-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten.
Er hatte XX Chromosomes und in der Womb, er hatte XX Chromosomes, und in der Womb, er hatte seinen adrenalischen Zellen in so hoher Geschwindigkeit, dass es eine feminische hormone Umgebung hat.
Und als Beispiel, dass seine Genitale er schreckt wurden, war seine Gehirn mit den typischen typischen Männern der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte
Und er war wie ein Kind – niemand wussten nichts.
Und es war nur, als er zum Age der 19 hat, hat er genug medizinische Probleme gegeben, während er eine Menge medizinische Probleme hat, die Mediziner herausfinden, dass er es in der Männerstruating hat.
Nun, es ist ein weiteres einfaches Beispiel, wie Sie intersex haben können.
Einige Menschen, die XX Chromosome entwickelt haben, was heißt Ovotestis, was heißt Ovotestis, was heißt Ovotestis, was wenn man ovotestis hat.
Und wir sind nicht wirklich sicher, wie das passiert.
sex kann in viele verschiedene Varianten erzählen.
Die Tatsache, dass Kinder mit diesem Arten von Körpern – oder entweder entweder entweder entweder entweder entweder es trennen oder es eine Intersextype – oder es ist eine Intersextype – ist nicht weil es es auch besser ist, in der menschlichen Gesundheit.
In vielen Fällen sind Menschen wirklich sehr gut.
Die Tatsache, dass sie unterschiedliche Arten chirurgen sind, ist, weil sie unsere soziale Kategorien kämpfen.
Und System wurde vermutlich auf der Idee, dass eine bestimmte Art der Anatom mit einer bestimmten Identity hat.
Wir haben die Konzept, dass es ein Mädchen ist, ein Mädchen ist, eine Frauenidentität, und das bedeutet, dass es ein schwarzes Person hat, eine Afrikaische Art in der Geschichte hat.
Und so haben wir diese ziemlich einfache Idee.
Und wenn wir mit einem Körper mit einem großen Körper denken, die uns etwas anderes präsentiert ist, setzt uns in Bezug auf diese Identitäten.
Wir haben viele sehr romantice Ideen in unserem Kultur über Individualism.
Und unsere Nation hat wirklich auf eine sehr romantice Vorstellung von Individualismus entwickelt.
Vielleicht können Sie sehen, wie startlingen es ist, wenn man Kinder, die zwei Menschen in einer Körper sind.
Wie ich in diesem letzten Jahr in diesem letzten Jahr war, war die Südafrikanische Runner Caster Semenya, ihre Sex in der International Games in Berlin.
Ich hatte viele Journalen gesprochen, fragte mich: "Was ist die Test, die sie runen, die wir die Test, die wir zeigen, wie Caster Semenya male oder female?"
Und ich musste die Journalen sagen, dass es nicht so ein Test ist.
In dieser Zeit wissen wir, dass sex so schwierig ist, dass wir wissen, dass Natur nicht die Linie zwischen Male und Male und intersex und intersex und intersex und intersex und intersex sind; wir haben diese Linie auf der Natur.
Und was wir haben ist eine Situation, in dem wir mehr unsere Wissenschaft geht, wie die mehr unsere Wissenschaft geht, ist, dass diese Kategorien, die wir denken, dass diese Kategorien, die wir denken, dass diese Kategorien, die es so einfach zu stabilen anatomische Anatomische Kategorien, die sehr einfach zu stabilen anatomische Anatomische Kategorien, die sehr einfach zu stabilen anatomische Anatomische Kategorien, die so einfach zu stabilen anatomische Anatomische categories, die wir müssen wir haben, ist eines, dass diese Kategorien, dass diese Kategorien, dass diese Kategorien, müssen, dass diese Kategorien, die e als e als e als e als e als e als e als e als e an Atomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische An
Und es ist nicht nur in Bezug auf Sex.
Es ist also auch in der Sprache des Races, die sich sehr komplexer als unsere Sprache hat.
Und als wir sehen, gehen wir in all verschiedenen ruhigen Bereiche.
Wir sehen, dass wir mindestens 95 Prozent unsere DNA mit Chipanzee teilen.
Was können wir die Tatsache machen, dass wir nicht nur mit einigen Nucleotides unterscheiden?
Und als wir mehr und mehr mit unserem Wissenschaft gelangen, werden wir mehr und mehr in einem schrecklichen Zone, in der wir denken, dass die einfachen categories, die wir haben, die es ziemlich schrecklich sind.
Wir sehen das in alle verschiedenen Orten in der menschlichen Leben.
Ein der Ort, die wir es in unserem Kultur sehen, in unserem Kultur, in den USA, ist Kampfe über die Anfang des Lebens und die End des Lebens.
Wir haben schwierige Gespräche darüber, wie wir eine Körper ein menschliches Körper ist, so dass es eine andere Freiheit als eine fetal Leben ist.
Wir haben sehr schwierige Gespräche – wahrscheinlich nicht in den öffentlichen Raum – über die Frage, wenn jemand sah.
In den letzten Jahren mussten wir so viel mit diesem Frage so viel mit diesem Frage kämpfen.
In vielen Fällen hätten sie einen Feine auf einen Kopf auf einen Kopf und wenn es trinken, sah sie es nicht mehr.
Wenn es twitten, dann bury Sie sie.
Aber heute haben wir eine Situation, in dem wir die vitalen Organen von Menschen zu nehmen und sie zu anderen Menschen zu geben.
Und als Beispiel, wir müssen mit diesem sehr schwierige Frage stellen, was es ist, und das führt uns zu einer sehr schwierige Situation, wo wir nicht so einfache Kategorien haben, wie wir zuvor haben.
Das könnte man glauben, dass all diese großen Kategorien dieser Kategorien wirklich glücklich wäre, wenn ich wirklich glücklich wäre.
Ich bin eine politische Revolution, ich kämpfen Menschen mit räusche Körpern, aber ich muss Ihnen sagen, dass es es mächtig ist.
Wir verstehen, dass diese Tiere wirklich sehr langsam sind, als wir wussten, dass ich tense ist.
Und es macht mich mit dem Punkt der Betrachtung über democracy zu denken.
Also muss ich Ihnen darüber sagen, dass ich eine riesige Fan von der Universum hat.
Ich weiß, sie waren schrecklich, ich weiß, sie waren schrecklich, aber sie waren großartig.
Ich denke, sie waren so brave und so daraus und so stark, wie sie gemacht haben, dass ich diese cheesy Musik "1776" jeden paar Jahre schauen, und es ist nicht nur weil der Musik, die völlig ignoriert ist.
Es ist, was in 1776 passiert, mit den ersten Vaters.
Die letzten Vaters waren, für meine Vorstellung, die originalen Anatomalisten, und das ist warum.
Was sie denke, war eine anatomische Konzept und ersetzte es mit einem anderen, die es stark und elegant war und wir für 200 Jahre waren.
Während Sie alle denken, was unsere Founding Fathers hat, war ein Konzept der Monkratie, und die Monkratie war völlig auf einer sehr einfachen Konzept der Anatom.
Die Parlamenten der alten Welt hatten keine Vorstellung von DNA, aber sie hatten eine Vorstellung von Geburtright.
Sie hatten eine Konzept des Blue Bloods.
Sie hatten die Idee, dass die Leute in politischer Power in politischer Power in politischer Power sind, weil die Blut von Vater zu Vater zu Vater zu Vater und so weiter wurde.
Die Founding Fathers hat diese Idee verändert, und sie ersetzten es mit einem neuen Anatomical Konzept, und diese Konzept wurde alle Männer gleich.
Sie sahen das Spielplatz und stellte die Anatom, die die Unterschiede in Anatom, nicht die Unterschied in Anatom, und das war eine sehr radikale Sache zu tun.
Es war es in Teil, weil sie Teil einer Enlightenmentsystem waren, wo zwei Dinge zusammen wachsen konnten.
Und das war democracy, aber es war auch Wissenschaft, aber es war auch Wissenschaft.
Und es ist wirklich klar, wenn man die Geschichte des Universums denken, war es wirklich klar, wenn man die Geschichte des Universums sehr interessiert, und sie waren sehr interessiert in einem Konzept einer Naturwissenschaft.
Sie war nach mächtige Erklärungen, und sie bekamen Dinge wie eine psychische Konzept der Power, wo es durch eine sehr tiefe Vorstellung der Geburtsright hat.
Sie war durch eine Naturwissenschaften Konzept.
Und wenn Sie in den Declaration des Independences sehen, sprechen sie über Natur und Natur.
Sie sprechen nicht über God und God's Natur.
Sie sprechen über die Energie der Natur, um uns zu sagen, was wir sind.
Während dieses Teil wurde sie auf uns mit einem Konzept, die über Anatomical Commonality war.
Und in dieser Lage waren sie wirklich in einer wunderschönen Weise die Civil Rightsbewegung der Zukunft.
Sie dachte nicht, aber sie hat es für uns, aber sie hat es für uns, und es war gut.
Warum passierte Jahre später?
Was passierte, dass Frauen für Beispiele, die eine physikische Unterschied sind, die eine physikische Unterschied ist, dass wir eine physikische Unterschied nicht wichtig sind als eine physikische Unterschied ist, dass wir nicht eine physikische Unterschied nicht wichtig sind als eine physikische Unterschied sind.
Und Frauen haben es festgestellt.
Heute hat die erfolgreiche Civil Rightsbewegung, wo wir Leute wie Sojourner Truth gesprochen haben, wie Sojourner Truth sagten: "Ain ich nicht ein Mädchen?"
Wir finden Männer auf die Bewegungen der Bürgerrechtsbewegung, sagten: "Ich bin ein Mensch."
Heute, Menschen von Farbe an einer Commonität der Anatom über eine Unterschied des Anatoms zu treffen, um eine Unterschied des Anatoms zu unterscheiden.
Wir sehen das gleiche Dinge mit der Disability Rightsbewegung.
Die Problem ist natürlich, dass, wenn wir all diese Commonality ansehen, müssen wir fragen, wie wir unterschiedliche Einheiten hat.
Heute möchte ich einige Einheiten in unserem Kultur erschaffen.
Dabei möchte ich nicht ein Fisch geben, als menschlicher.
Ich möchte nicht sagen, dass wir völlig auf Physiologie geben.
Ich möchte nicht sagen, dass fünf Jahre älter werden, um zu sex oder zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu e nicht sagen, dass fünf Jahre zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu sex zu 
Heute gibt es einige Anatomicalen Gleichungen, die ich fühle, und ich denke, wir sollten retten.
Aber die Herausforderung ist, was sie sind und wie wir sie haben und wie wir sie haben, und wie wir sie haben.
Heute werden wir zurück zu diesem beiden Menschen gebaut, die im Ende dieses Vortrags gebaut haben.
Wir haben zwei Menschen, beide in der ersten Jahr 1979 gebaut.
Wir können eine von ihnen vorstellen, Mary, drei Monate gestorben, so wird sie auf June 1, 1980 geboren.
Während Henry, während der Zeit, ist er im Zeitraum geboren, so er hat es auf March 1, 1980 geboren.
Ohne der Tatsache, dass Mary ersten drei Monate gestorben wurde, hat sie in all verschiedenen Rightsen drei Monate später, als Henry hat – die Recht, die Recht, die Recht, die Recht zu fühlen, die Recht zu fühlen, die Recht zu fühlen, die Recht zu fühlen, die Recht zu fühlen, die Recht zu fühlen, die Recht zu fühlen.
 Henry muss es noch einmal dauert, nicht weil er biologischen ist, biologischen, aber in der Zeit, als er geboren wurde.
Wir finden andere Dinge in Bezug auf, wie ihre Recht sind.
Während Henry, von virtue der XY, hat er male – aber ich habe Ihnen nicht sagen, dass er die XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ich nicht sagen, von virtue der er er er – – – ich nicht sagen, ich nicht er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
Lassen Sie nicht in alle Staaten haben die gleiche Recht, die Henry in alle Staaten hat, sondern die Recht, die Henry in alle Staaten hat.
 Henry kann in jedem Staat ein Frauen treffen, aber Mary kann heute heute heute in einigen Ländern ein Frauen treffen.
Wir haben diese Anatomische Kategorien, die es in vielen Weise kompliziert sind, die in vielen Weise kompliziert sind und kompliziert sind.
Und die Frage zu mir ist: Was tun wir, wenn unsere Wissenschaft so gut ist, als unsere Wissenschaft so gut ist, dass wir die Punkt so gut in der Anatom so gut sein kann, dass eine Demokratie, die auf der Anatom hat, die auf der Anatom hat?
Ich möchte nicht die Wissenschaft geben, aber in der gleichen Zeit es sah es auch, wie die Wissenschaft aus uns kommt.
Warum gehen wir?
Es ist, wie in unserem Kultur ist eine logische Ansatz: "Was, wir müssen die Linie irgendwo werfen, so können wir die Linie werfen."
Aber viele Leute kommen in einer sehr schrecklich Position.
Übrigens, Texas hat in einem Punkt entschieden, dass es ein Mann nicht ein Ychromosome bedeutet, und was es bedeutet, dass man nicht ein Ychromosome haben, und was es bedeutet, dass man kein Ychromosome haben.
Es gibt nicht nur Menschen für ihre Chrmosome zu testieren.
Aber das ist also sehr schrecklich, weil der Geschichte, die ich in der ersten Mal über undrogen Insensitive Syndrome erzählt habe.
Wenn wir eine der Gründungsführer des modernen Staaten sehen, Dr. Martin Luther King, er bietet uns einen Lösung in seinem "Ich habe ein Dream".
Er sagt: Weil wir Menschen nicht auf der Farbe ihres Körpers, nicht auf der Inhalt ihres Charaktere, nicht auf der Inhalt ihres Charaktere, nicht auf der Inhalt ihres Charaktere.
Und ich möchte sagen: "Yeah, das ist ein wirklich gute Idee."
Aber in der Praxis, wie tun Sie das?
Wie fühlen Sie Leute auf die Inhalt der Charakter?
Ich möchte also sagen, dass ich nicht glaube, dass wir Menschenrechte in Bezug auf Menschen sind, weil ich nicht glaube, dass wir Rechte in Bezug auf Menschen sind, denn, ich muss sagen, dass es einige grüner Reservatoren, die ich glaube, dass es einige golden Reservatoren ich glaube, dass ich glaube, dass es einige golden Reservatoren ich glaube, dass ich glaube, dass es vielleicht mehr sozialen Services sind, als einige golden Reservieren, dass wir die Rechte, dass wir e, dass wir e, denn, dass wir e, dass wir e, dass wir e, dass e, dass e, dass e, dass e, dass e, die ich glauben, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die 
Ich möchte also sagen, dass es auch einige grüne Labradoren, die ich glaube, dass es auch einige grüne Labradoren, die ich wissen, dass es mehr intelligente, intelligente Entscheidungen über sexuelle Beziehungen als einige 40 Jahre alt sind, als ich weiß.
Warum können wir die Frage der Inhalt des Charakteres nutzen?
Es ist wirklich schwierig.
Und Teil von mir fragte mich, was, wenn Inhalt der Charakter es in der Zukunft ist – etwas, die in der Zukunft ist – kann mit einem FMRI sehen?
Warum wollen wir es dort gehen?
Ich weiß nicht, wo wir gehen.
Was ich glaube, ist, dass es wirklich wichtig ist, dass es wirklich wichtig ist, um die Idee des amerikanischen Staaten zu denken, um diese Frage zu denken.
Wir haben eine wirklich gute Arbeit mit demokratische Regierung gearbeitet und ich denke, wir würden ein gutes Job in der Zukunft machen.
Wir haben keine Situation, die Iran hat, dass ein Mann, der sexuellen es zu einem anderen Männer zu betrachten, ist, wenn er zu einem Sex Change entschuldigt wird, wenn er zu einem Sex Change entschuldigt wird, wenn er zu einem Sex Change sein kann.
Wir haben es keine Situation.
Ich bin glücklich, dass wir nicht die Situation haben haben – ein Arzt, der ich seit einigen Jahren sprach, die eine Reihe von schreckte Twine hat, die es in einem Reihe von schreckte Twine hat, um einen Namen für ihn zu machen.
Aber wenn ich auf dem Telefon mit ihm fragte, warum er dieses chirurge hat – es war ein sehr hohes Risikoschirurg -- seine Antwort war, dass in diesem anderen Nation, diese Kinder sehr schlecht wurden, und so musste er das tun.
Ich fragte er: "Was haben Sie demokratische Anstieg als eine Separatie-Seie-Seie als eine Separatie-Seie-Seie-Seie-Seie-Seie-Seie-Seie-Seie-Seie als eine Separatie-Seie-Seie-Seie-Seie-Seiesese er: "Wasesesesesese-Se-Se-Se-Se-Se-Se-Se-Se-Se-Se-Seieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieieie
Die United States hat unglaubliche Möglichkeit, Menschen die Art zu machen, die wie sie sind, ohne sie zu verändern können, ohne sie zu ändern.
Ich denke, wir müssen in der Lead sein.
Vielleicht möchte ich Ihnen Ihnen sagen, dass ich viel über die Vaters gesprochen habe.
Und ich möchte über die Möglichkeiten, was demokratische Regierung wie sieht, oder hätten wir mehr als die Eltern erzählen würden.
Und ich möchte etwas erzählen für ein feminist, und das ist, dass es gibt verschiedene Theorien, die von unterschiedlichen Anatomien aus unterschiedlichen Anatomien kommen können, besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken.
Während ich in Intersex interessiert habe, habe ich auch in sex Unterschiede gearbeitet.
Und eines der Dinge, die ich wirklich interessiert habe, ist die Unterschiede zwischen Männer und Frauen in Bezug auf die Unterschiede zwischen Männer und Frauen in der Welt.
Und was wir wissen, von komplizierten Studien wissen, ist, dass Frauen, auf average – nicht jeder, nicht jeder, nicht jeder, nicht jeder, aber auf average – sondern auf average – sondern auf average – sondern auf average – sondern auf average – sondern auf average – sind es mehr wahrscheinlich vor komplexen soziale Beziehungen und für Menschen, die völlig kompliziert sind.
Und wenn wir darüber denken, haben wir eine interessante Situation auf unsere Hände.
Während ich in der wissenschaftlichen Schule dachte, eine von meinem Gradstuden, die ich es interessiert hatte – ich dachte, es war es ein feminister, als ich still habe – fragte es eine sehr bizarre Frage.
Er sagte: "Tell mich, was feminism ist."
Und ich dachte: "Was ist die tiefsten Frage, die ich gesehen habe.
Die Feminism ist alles über es es es es es es nicht feminische stereotypen über Geschlecht, so gibt es nichts feminine für feminismus."
Aber die mehr ich über seine Frage dachte, dachte ich, dass es etwas feminine für feminism wäre.
Das ist zu sagen, es wäre etwas, wie Frauen Gehirne von Male Gehirne, die wir mehr immer zu komplexen soziale Beziehungen und mehr sterben, um die komplizierte soziale Beziehungen zu tun.
Während der Vaters sehr respektiert, dass, wenn wir mehr Eltern in diesem Konzept zu erzählen, wäre es möglich, dass, wenn wir mehr Eltern in diesem Konzept zu schützen, nicht nur wie zu schützen, aber wie wir alle anderen helfen können.
Und vielleicht, was wir in der Zukunft müssen, wenn wir democracy über Anatom nehmen müssen, ist, dass wir demokratie über die Individual Körper denken, in Bezug auf die Identity, und denken mehr über diese Beziehungen.
Während wir die Menschen eine bessere Union entwickeln wollen, denken wir darüber, was wir füreinander machen.
Vielen Dank.
Ich bin Jessi, und das ist meine Bag.
Aber bevor ich Ihnen zeigen, was ich hier hat, wird ich ein sehr öffentliches Republik machen und das ist, ich ist es, es ist.
Ich liebe, sah, es zu teilen und zu fotografien, eine andere, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schreckliche Outfit für jede einzelne Gelegenheit.
Aber ich bin nicht neue.
Ich kaufe all meine Kleidung erstenhand von fleamarkten und thrift stores.
Vielen Dank.
zweiten Handtasche ermöglicht ich, die Einfluss meine Kleidung auf der Umwelt und auf meinem wallet zu reduzieren.
Ich treffen alle guten Menschen, ich treffen alle guten Menschen, ich sah eine gute Idee, ich sah sehr interessante, und es sah sehr interessante, und es sah wie meine eigene persönliche Treasure Hunt.
Ich denke, was wird ich heute finden?
Vielleicht wird es meine Größe sein?
Wie fühle ich das Farbe?
Wie ist es über $20?
Wenn all die Antworten nicht sprechen, ich fühle, wie ich wint.
Ich möchte wieder zurück zurückkommen und sagen, was ich für diese spannende Woche in TED hat.
Ich denke, was kann man mit alle diesen Outfiten mit ihrem Outfiten mit ihrem Kleidung mit ihrem?
Ich werde Ihnen zeigen, was ich bekam.
Ich bekam sieben Nummern von Underpants und das ist das.
Etwa eine Woche von Undies ist alles, was ich in meinem suitcase hat.
Ich sah, dass ich alles, was ich zu finden würde, wenn ich dort in Palm Springs zu finden würde, wenn ich dort zu Palm Springs hat.
Und wenn Sie nicht kennen, als der Frau TED in ihren Underwear kennen – das bedeutet, ich habe einige Dinge gefunden.
Und ich möchte Ihnen Ihnen meine Woche eines Outfits zeigen.
Warum ist das gut?
Während ich dieses mache, werde ich Ihnen einige die Leben lessons sagen, die es glauben oder nicht glauben, ich habe es in diese Erlebnisse nicht neue gemacht haben.
Heute beginnen wir mit Sunday.
Ich nennen diese "Shiny Tiger".
Sie müssen nicht viel Geld investieren, zu sehen.
Sie können es sehr wundervoll für über $60 sehen.
Das gesamte Outfit kostet mich $55, und es war der günstigsten Sache, die ich die ganze Woche wore.
Heute: Farbe ist unglaublich.
Es ist sehr physiologisch möglich, wenn man in einer schlechten Stimmung hat, wenn man reden Pants hat.
Wenn Sie glücklich sind, werden Sie andere glücklichen Leute entwerfen.
Heute: Fitting in ist sehr überdurchschnittlich.
Ich habe eine Menge meiner Leben gearbeitet, um mich zu sein und in der gleichen Zeit zu tun.
Das ist, was Sie sind.
Wenn Sie sich selbst mit richtigen Menschen treffen, werden sie nicht nur nur es, sie will es schätzen, sie will es schätzen.
Heute: Emben Sie Ihre inner Kinder.
Die Leute sagten mir, dass ich wie ich Dress-Up spielt, oder dass ich sie ihre siebenjährige erzählen.
Ich möchte sah und sagen: "Vielen Dank."
Heute: Confidence ist wichtig.
Wenn Sie glauben, dass Sie gut in etwas sieht, sehen Sie es sehr gut.
Und wenn man nicht gut in etwas sieht, ist es auch falsch.
Ich lebte mit einem Mutter, der ich dieses Tage unterrichte.
Aber es war nicht vor 30, dass ich das bedeutet, was das bedeutet.
Und ich werde es es in einem paar Sekunden laufen.
Wenn Sie glauben, dass Sie ein schönes Person ist, es gibt es keine Look, die man nicht tun kann.
Also gibt es keine Beweis für jeder von uns hier in diesem Publikum.
Wir müssen es etwas schrecken, wie wir schrecken wollen.
Vielen Dank.
Heute: eine universale Wahrheit -- fünf Worte für Sie: Gold sequinen gehen mit alles.
Und dann, Saturday: Ihre eigene persönliche Personal Style ist ein wirklich wunderbares Art, die Welt etwas über Ihnen zu sagen, ohne einen Wort zu sagen, ohne einen Wort zu sprechen.
Es wurde vor meinen Zeit und Zeit verurteilt, wie Leute diesen Woche walkeden, weil ich hat, weil ich hat, was ich hat, und wir haben unglaubliche Gesprächen.
Das ist nicht alle in meinem kleinen suitcase.
Während ich nach Brooklyn gehen, werde ich alles zurückzahlen.
Wenn ich diese Woche lernen möchte, ist, dass es okay ist, dass es okay ist.
Ich muss nicht emotional sein, denn es gibt es nicht emotional, weil es noch einen schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich schrecklich es es es ich ich schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche,
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich habe etwas, um Ihnen zu zeigen.
Das ist ein Pixel, ein fliegend Pixel.
Das ist das, was wir in unserem Labor nennen, sensible Design.
Können ich Ihnen eine Menge über es.
Wenn Sie dieses Bild sehen – ich bin Italien, und jede Boy in Italien lebt mit diesem Bild in seinem Bedroom – aber die Grund, die ich Ihnen zeigen, ist, dass es ein sehr interessantes Ereignis in Formula 1 in der letzten paar Jahren passiert.
Heute, wenn Sie ein Formula 1s win, nehmen Sie einen Budget, und Sie haben Ihre Budget auf ein gutes Auto und ein gutes Auto.
Und wenn die Auto und der Fahrer gut waren, dann konnte man die Race win.
Es gibt also auch etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das, wenn Sie also auch etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das Auto, das Auto in real Zeit, das Auto, das Auto, das Auto in real Zeit, das Auto, das Auto, das Auto, das Auto, das Auto, das Auto, das Auto in real Zeit, das Auto in real Zeit, das Auto, das Auto, das Auto, das Auto, das Auto, das
Das ist, was, in technischen Begriffen, nutzt man eine real-time-Controlsystem.
Und es ist eine System, mit zwei Teilen – eine sensing und eine actuatingponent.
Das ist interessant, dass reale Zeitsysteme in unserem Leben beginnen.
Wir Städte, in den letzten paar Jahren haben auch mit Netzwerke, Elektronik.
Sie werden wie Computers in Open Air.
Und als Computers in offenen Air startnen sie in eine andere Richtung, zu beschleunigen und zu beschleunigen.
Wenn wir Städte fixen, ist es ein großes Deal.
Vielleicht wollte ich sagen, Städte sind nur zwei Prozent der Erde, aber sie sind 50 Prozent der Welt.
Sie sind 75 Prozent der Energieverbrauch -- ungefähr 80 Prozent der CO2 emissions.
Wenn wir etwas mit Städte machen können, ist das ein großes Deal.
Während Städte, all diese sensing und actuation ist unsere tägliche Objekte in unseren AlltagsObjekte.
Das ist von einem Ausstellung, die Paola Antonelli beim MoMA heute veranstaltet.
Es heißt "Talk zu Me."
Unsere Objekte, unsere Umwelt zu sprechen.
In einer bestimmten Sinne ist es es so wie jeder Atom es ein Sensor und eine Antrieb wurde.
Und das ist völlig verändert, die Interaktion, die wir als Menschen mit der Umwelt zu verändern.
In einer gewissen Sinne ist es so wie die alten fantastische Dream Michelangelo...
Sie wissen, wenn Michelangelo die Moses die Moses sculptiert, hat es er die Hammer hat, hat es auf dem Ende, sagte er, dass er die Hammer tat, tat es auf dem Moses, tat es auf dem Moses, tat es auf dem Moses, tat es auf dem Moses, tat es auf dem Moses, tat es auf dem Moses, fragten, wenn Michelangelo die Moses er die Hammer er er die Hammer er die Hammer er er die Hammer er er er die Hammer er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
Heute wird unsere Umwelt anhören, um uns zu sprechen.
Und ich werde nur einige Beispiele zeigen – dann mit diesem Idee, unsere Umwelt und es zu erzeugen.
Wir beginnen mit sensieren.
Unsere erste Projekt, die ich Ihnen mit Ihnen teilen möchte, ist also ein der erste Projekte von unserem Labor.
Es war vier und fünf Jahre später in Italien.
Und was wir es probiert hatten, hat es auch ein neues Netzwerk in der Zeit – das ist eine Smartphone Netzwerk – und es ist eine Smartphone Netzwerk – und es ist anonym und anonyme Informationen von diesem Netzwerk – und es ist anonym und anonyme Informationen von diesem Netzwerk – und es ist anonym und anonyme Informationen von diesem Netzwerk – und es ist sogar anonym und anonyme Informationen von diesem Netzwerk, wie das wir es funktionierten, das Netzwerkes eine neue Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzes Netzes Netzwerkes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netz
Das Jahr war ein glückliches Jahr -- 2006.
Es ist, wenn Italy die Soccer World Cup hat.
Einige von Ihnen glauben, es war Italien und Frankreich spielten, und dann Zidane in der Ende, die Kopfbobt.
Und es war Italien in der Ende.
Dabei sehen Sie, was es passiert, was es passiert, wie es es auf der Netzwerk passiert.
Hier sehen Sie die Stadt.
Sie sehen die Colosseum in der Mitte, der River Tiber.
Es ist morning, nach dem Match.
Sie sehen die Geschichte auf der Top.
Der frühen Nachmittag, Leute hier und es, die hier und es treffen und ziehen.
Das Match beginnt – silence.
Australien Score. Italy Score. Italy Score.
Während dieser Zeit machen Leute eine schnelle Call und gehen in der Toilet.
zweiten Mal. Ende der normale Zeit.
Das erste Stunde, zweite.
In einem Moment hat Zidane, der Kopffängnis in einem Moment.
Vielen Dank.
Während dieser Nacht hat jeder in der Center feiern.
Sie sehen die großen Peak.
Die nächste Tag fanden es jeder in der Center, um die erfolgreichen Team und die Prime Minister in der Zeit zu treffen.
Und dann begann es alles zurück.
Sie sehen die Bild der Ort namens Circo Massimo, wo, in Roman Times, Menschen feiern, um ein großes Party zu feiern, um ein großes Party zu feiern, und Sie sehen die Peak im Ende der Tag.
Dieser Beispiel ist nur ein Beispiel, wie wir die Stadt heute sehen können, in einem Weise, die wir nicht mehr gesehen haben konnten.
Ein kurzer Beispiel für sensing: es ist nicht über Menschen, aber über Dinge, die wir verwenden und verbrauchen.
Heute wissen wir alles darüber, wie unsere Objekte kommen.
Das ist ein Map, das Sie alle Chipe, die ein Mac Computer formieren, wie sie zusammen zusammen hat.
Aber wir wissen sehr wenig darüber, wie Dinge gehen.
In diesem Projekt entwickelten wir einige kleine Tagen, die es durch die System drehen.
Also begann wir mit einem großen Volunteeren, die uns in Seattle gearbeitet haben, um zu tagen, was sie sah – verschiedene Dinge, wie man hier sehen kann -- Dinge, wie man hier sehen kann.
Dien wir ein kleines Chip, kleines Tag auf der Trash und dann begann es zu folgen.
Das sind die Ergebnisse, die wir gemacht haben.
In Seattle...
Heute hat es eine Woche.
In diesem Information haben wir festgestellt, dass es viele Inefficiencies in der System gibt.
Wir können das gleiche Dinge mit viel weniger Energie machen.
Das Daten wurde nicht verfügbar.
Aber es gibt es viele schreckliche Transport und schreckliche Dinge.
Aber die andere Sache ist, dass wir glauben, dass wenn wir jedem Tag sehen, dass wir jedem Tag, dass wir jedem Tag sehen, es geht nicht, es geht nicht auf der Planeten.
Und die Plastik Flasche, die wir jedes Tag es sah, hat jedes Tag zurück.
Und wenn wir es zu Menschen zeigen, können wir also einige behavioral Veränderungen aktivieren.
Das war die Gründe für die Projekt.
Meine Kollegen in MIT, Assaf Biderman konnte Ihnen viel mehr über sensing und viele andere wunderbare Dinge, die wir mit sensing tun können können, aber ich wollte Ihnen die zweite Teil, die wir mit sensieren können, und das ist unsere Umwelt.
Und die erste Projekt ist ein paar Jahre später in Zaragoza, Spain.
Es begann mit einem Frage von der Bürgermeister der Stadt, der wir zu uns sagen, dass Spain und Südeuropa eine wunderschöne Tradition von Wasser in öffentliche Räumen verwenden können.
Und die Frage war: Wie kann Technologie, neueTechnologie, neue Technik benutzt?
Und eines der Ideen, die im MIT in einem Workshop entwickelt wurde, war, denken Sie diese Pipe, und Sie haben es Wasser, Wasser, Tape, tapen, öffneten und öffneten.
Sie erzeugen wie eine Wasserfenster mit Pixelen von Wasser.
Wenn es die Pixels sah, können Sie auf es schreiben, können Sie Grafik, Bilder, Text, Text zeigen.
Und es kann es werfen, und es wird auf dieser Bild schauen, wie Sie in diesem Bild sehen.
Nun, wir haben dieses zu Mayor Belloch angebracht.
Er hat es sehr viel.
Und wir haben einen Auftrag, um einen Gebäude zu designen, um einen Gebäude zu designen.
Wir nennen es Digital Water Pavilion.
Die gesamte Gebäude ist von Wasser.
Es gibt keine Fenster oder Fenster, aber wenn man es sich ziehen, wird es es öffnet, um Ihnen zu tun.
Die Roof ist also mit Wasser.
Und wenn es eine Menge Wind gibt, wenn man es sah, wenn man es sah, kann man es auch die Roof ersetzen.
Und es könnte die Gebäude retten, und die gesamte Architektur verschreckt wird, wenn sie die Gebäude retten und sagten: "Sie hat die Gebäude retten."
Ohne, sie hat es nicht verschwinden, nur wenn es es sah, dann wenn es sah, die Architektur sah.
Das Gebäude funktioniert.
Sie sehen, dass die Person sah, was es in der Umgebung passiert.
Und hier versuche ich nicht, nicht zu getan, versuche es die Sensoren, die die Wasser zu öffnen.
Ich möchte Ihnen heute sagen, was passiert, wenn all die Sensoren nicht funktioniert.
Aber es war so viel Spaß.
Die Kinder von Zaragoza kam in der Gebäude, weil die Art mit dem Gebäude etwas anderes war.
Es wäre noch nicht mehr ein Gebäude, die man in den Wasser öffnet würde, aber ein Gebäude, die es still drehen und fliegen, und man mussten nicht zu drehen.
Und das war sehr interessant, weil Architektur, als Designer, als Designer, denken wir, wie Menschen die Dinge, die wir designen.
Aber dann ist es völlig unmöglich.
Und das ist die Schönheit des Dinge, die verwendet werden und mit Menschen verbinden.
Das ist ein Bild, dann von der Gebäude mit den physischen Pixeln, die Pixelen von Wasser, und dann zeigten sie auf sie.
Und das ist das, was wir denken, über die nächste Projekt, die ich Ihnen zeigen werde.
Das ist, dass diese Pixele tatsächlich fliegen können.
Imaginieren Sie sich ein kleines Flugzeuge, die in den Air bewegt, und dann jedes von ihnen mit einem kleinen Pixel in einem kleinen Pixel in Changinglichten – es wie ein Cloud, das in Raum bewegt kann.
Das ist das Video.
Imaginieren Sie ein Flug, wie der wir früher gesehen haben, mit anderen, mit anderen insynchronizieren.
Es kann man diese Cloud haben.
Sie können eine Art flexiblee Bildschirm oder Display, wie das – eine normale Design in zwei Dimensionen.
Und in normalen Größe, aber in drei Dimensionen, wo die Dinge, die das Licht verändert ist, nicht die Pixels Position.
Sie können mit einem anderen Type spielen.
Imaginieren Sie Ihre Bildschirm einfach in unterschiedlichen Größen oder Größen, unterschiedlichen Größen.
Aber dann kann es nur eine 3D Cloud von Pixelen erzählen, die man sich durch es sich ziehen und sich durch viele, viele Richtungen sehen.
Das ist die reale Flyfeuer-Control und dann zu erzeugen, um die normale Grid zu erschaffen.
Wenn man das Licht dreht, sieht man das gleich, wie wir jetzt sehen.
Und denken Sie alle von ihnen, dann durch Menschen.
Sie können jeder Pixel ein input, die von Menschen, von Menschenbewegungen oder so, oder so und so.
Ich möchte Ihnen etwas hier zeigen.
Wir arbeiten mit Roberto Bolle, einer der letzten großen Balletspieler – der étoile im Metropolitan in New York und La Scala in Milan – und er hat seinen Bewegung in 3D gemacht, um seinen Bewegung für Flyfire zu nutzen.
Und hier sehen Sie Roberto dancing.
Sie sehen auf der Seite der Pixelen, die unterschiedlichen Resolutionen werden.
Es ist zwischen 3D-Scanner in real Zeit und Bewegungsmuster.
Es kann man eine große Bewegung erschaffen.
Sie können alle Richtungen gehen.
Aber dann können wir die Pixele spielen, dann können Sie mit ihnen spielen und mit Farbe und Bewegung und Bewegung und Bewegung spielen.
Wir wollen das ein Beispiel für Flyfire verwenden.
Ich wollte Ihnen die letzte Projekt zeigen, die wir arbeiten.
Es ist etwas, wie wir für die London Olympics arbeiten.
Es ist die Cloud.
Und das Idee hier ist, dass wir Menschen in irgendeine Weise denken können und unsere Umwelt zu verändern – es können wir Menschen in irgendeine Weise setzen und unsere Umwelt verändern – es mit einem Clouden zu ersetzen – es mit einem Cloud.
Wir können jeder jeder ein kleines Gift für einen Pixel machen.
Und ich denke, was es wundervoll ist, ist, dass in den letzten paar Jahren, dass wir über den letzten paar Jahren nach der digitalen Welt nach digitalen.
Das hat alles, Wissen, Wissen und es auf der Internet zugänglich.
Die Obama-Kampagne zeigt uns das – wir können von den digitalen Welt gehen, von der Selbstorganisation von Netzwerken zu gehen, um die menschlichen Welt zu gehen.
Das kann es in unserem Situation verwenden, wenn wir es für Design und ein Zeichen verwenden.
Das bedeutet etwas in einem Stadt.
Aber heute kann es es in den letzten möglichen Herausforderungen erzählen -- denken wir über Klimawandel oder CO2 emissions, wie wir von den digitalen Welt zu gehen, um die digitalen Welt zu gehen.
Die Idee, dass wir Menschen in diesem Dinge zusammensetzen können können.
Die Cloud ist ein Cloud, in der gleiche Weise, wie die reale Cloud eines Pferds ist, wie die reale Cloud eines Pferds ist.
Und sie sind Wasser, wo unsere Cloud ist ein Cloud von Pixels.
Es ist eine physische Struktur in London, aber mit Pixels.
Sie können in Städten ziehen, verschiedene Erfahrung.
Sie können sich von oben sehen, die wichtigsten Momenten für die Olympics 2012 und beyond sehen, und wirklich wie es ein Werkzeug zu verbinden, mit der Gemeinschaft zu verbinden.
Das physische Cloud in der Sky und etwas, wie London's neue Mountaintop gelangen kann.
Sie können es in es ziehen.
Und ein neue digitales GPS für den Nacht – aber natürlich ein neues Art von Erfahrung für jeder, die auf der Top gehen.
Vielen Dank.
Das Künstler ist sehr wichtig für mich.
In meinem Arbeit versuche ich, dass Menschen nicht zwischen Natur nicht separate sind und das alles interaktiv ist.
Ich sah seit 10 Jahren nach Antarctica, wo ich meine erste Iceberg gesehen hatte.
Ich war in Awe.
Ich sah fast, meine Kopf sah fast, ich sah zu verstehen, was es in der Nähe hat.
Die Iceberge im Wasser waren ungefähr 200 Meter in der Wasser, und ich konnte nur fragen, dass dieses eine Snowflake auf einer anderen Snowflake hat.
Wir werden geboren, wenn sie auf den Bergen oder auf den Eishäusern ziehen, oder auf den Eishäusern verschwinden.
Jeder Iceberg hat seine eigene eigene Persönlichkeit.
Sie haben eine unterschiedliche Art mit ihrem Umwelt und ihre Erfahrung.
Einige entschuldigen, es zu geben und zu den schrecklichen End, wenn andere es nicht mehr nehmen und in einer stimmung von dramatischen Leidenschaft ziehen können.
Es ist einfach, wenn Sie ein Eisberg sehen, dass sie identifiziert sind, dass sie identifiziert sind, dass sie identifiziert sind, dass sie separate und allein sind.
Aber das Reality ist nicht so weit.
Wenn eine Eisberg dreht, sah ich in seine ancien Atmosphäre.
Wenn die Eisberg sah, bringt es Mineral-rich Wasser, die viele Formen der Leben fördert.
Ich fotografieren diese Eisbergs als wenn ich fotografieren, als wenn ich Portraits von meinem ancestors fotografizieren, wussten, dass in diese einzelnen Momenten es in diesem einzelnen Momenten existieren und es nicht mehr existieren.
Es ist nicht eine Death, wenn sie sah; es ist nicht eine End, aber eine Rückkehr des Lebens.
Einige der Eis in den Eisbergs, die ich fotografen, ist sehr junge -- ein paar Jahre alt.
Und einige dieser Eis ist über 100,000 Jahre alt.
Die letzte Bilder, die ich Ihnen zeigen möchte, sind von einem Eisberg, die ich in Qeqetarsuaq, Greenland fotografie.
Es ist ein sehr seltenes Ereignis, dass man eine Eisberg dreht.
Und hier ist es.
Sie können auf der rechten Seite ein kleines Boat sehen.
Das ist etwa ein 15-foot-Bass.
Und ich möchte Ihnen auf die Form des Eisbergs und wie es im Wasserline ist.
Sie können hier sehen, es beginnt, und es dreht sich, und das Boat dreht sich auf der anderen Seite, und das Man befindet hier.
Das ist eine average-size Greenlandic-Eisberg.
Es ist etwa 120 Meter unter dem Wasser, oder 40 Meter.
Und diese Video ist real Zeit.
Und wie es zeigt man eine andere Seite ihre Persönlichkeit.
Vielen Dank.
Ich habe die besonderen Glück in meinem Leben, um ein paar unglaublichen Projekten zu arbeiten.
Aber der cooleste ich arbeite, war von diesem Mann.
Das Name ist TEMPT.
TEMPT war ein der älteste Grafik-Arter in den 80ern.
Und er sah eine Woche nach einem Run und sagte: "Dad, meine Legs sind tief."
Und das war die onset der ALS.
In TEMPT ist jetzt komplett paralyzed.
Er hat seinen Augen verwendet.
Ich war mit ihm gesehen.
Ich habe eine Firma, die Design und Animation hat, so ich habe eine Firma, die Design und Animation hat, so es ist wirklich ein tiefes Teil des Arten, was wir in der Kunst schätzen und schätzen.
Und so begann wir, dass wir Tony, TEMPT und seine Idee entwerfen würden.
Ich sah mit seinem Sohn und Vater und sagte: "Wir werden Ihnen diese Geld geben."
Was werden Sie mit es tun?"
Und seine Freund sagte: "Ich möchte mit Tony wieder sprechen.
Und ich sagte: "Wait ein zweite, ist nicht das -- ich habe Stephen Hawking gesehen – ich habe Stephen Hawking gesehen – nicht alle paralyzed Menschen mit diesem Geräte?"
Und er sagte: "Nein, wenn man in der ersten Echelon und man wirklich unglaublich unglaubliche Versicherungs haben, kann man nicht wirklich tun.
Das Geräte sind nicht für Menschen."
Und ich sagte: "Was können Sie wirklich messen?"
Es hat jeder die Film "Die Diving Bell und die Butterfly" gezeigt?
Das ist, wie sie messen -- so drehen sie ihre Finger zusammen.
Ich sagte: "Das ist archaic, wie kann das sein?"
Ich sah mit der Hoffnung, dass ich nur ein Check schreiben konnte, und dann schrieb ich einen guten Idee, wie ich Geld zu zahlen würde.
Ich sah mit seinem Sohn und seinem Vater – ich sah, dass Tony spricht, wir werden ihn einen Roboter sprechen, und wir werden eine Möglichkeit für ihn zu machen.
Denn es ist ein travesty, dass eine Person, die alle diesen in seinem Leben hat, nicht messen kann."
Ich spreche in einem Vortrag vor zwei Monate später.
Ich sah diese Leute, GRL, Graffiti Research Lab, und sie haben eine Technologie, die sie ein Licht auf jede Oberfläche zu erzeugen und dann, mit einem Laserpointer, auf es, und dann, mit einem Laserpointer, und es registriert die negative Raum.
Sie gehen überall und Kunstinstallationen wie dieses.
Die Dinge, die es dort ziehen, sagte sie, dass es eine Lebenscycle gibt.
Das beginnt mit den Sexualen Organen, dann startete es mit Cuss Worte, dann begann es mit Cuss Worte, dann begann es mit Cuss Worte, dann begann es Bush Slanders, dann es war Bush Slanders und dann begann die Kunst.
Aber es war immer eine Lebenscycle zu ihren Vortragen.
Also nahm ich nach Hause und fragte sie, dass dieses Technologie existiert, wo man Ihre Augen verwenden kann und sagte sie: "Wasst ein paar Sekunden, wenn man Ihre Augen verwenden kann, die Dinge zu programmieren, und es wäre wunderschön."
Das begann die Reise.
Und etwa zwei Jahre später, als ein paar Jahre später, nach einem kleinen Organisation und ein paar Dinge, hatten wir ein paar Dinge gemacht.
Ein, wir sahen die Fenster des Versicherungsunternehmens und haben TEMPT ein Maschine, die er messen – eine Stephen Hawking-Maschine.
Das war unglaublich.
Und er ist wirklich ein der lustiges – ich sah er Yoda, denn man spreche es Yoda, denn man spreche einen Email von ihm, man spreche einen Email von ihm, man spreche einen Email von ihm, und man sagt: "Ich bin nicht gut."
Die andere Sache, die wir gemacht haben, ist wir sieben Programmer von all der Welt – überall in der Welt – in unserem Haus – in unserem Haus.
Meine Mutter und Kinder und ich lebte in unserem Haus, und diese Hacker und Programmer und Anarchisten und Anarchisten wohnte auf unserem Haus.
Einige von unseren Freunde wussten, dass wir wirklich schrecklich machen würden und dass wir zurückkehren würden und all die Bilder auf der Wall retten und die Bilder auf den Wände retten würden und die Bilder auf den Wände grafen und grafen auf den Wände.
Aber für etwa zwei Wochen programmiert wir, wir programmieren, wir programmieren, wir programmieren, wir fuhren in den Venice Boardwalk, mein Kinder entschieden, meine Kinder entschieden, meine Dog entschieden, und wir entwickelten dieses.
Das ist der EyeWriter, und man kann die Beschreibung sehen.
Das ist ein cheapes Gesichtsstück, die wir im Venice Beach Boardwalk gekauft haben, einige Copper Wire und einige Dinge von Home Depot und Radio Shack gekauft haben.
Wir hatten einen PS3 Kamera, hat es auf einem LED-Land und hat es auf einen LED-Land, und dann gibt es ein Device, die kostenlos ist – man bauen es mit einem LED-Land, man bauen das Code für Free, man bauen das Software für Free.
Und jetzt haben wir ein Device, die absolut keine Einschränkungen hat.
Es gibt keine Versicherungsunternehmen, die "No" sagen kann.
Es gibt keine Krankenhaus, die "No" sagen kann.
Die Leute, die paralyzed ist, hat noch keine Zugang zu werfen oder zu messen, mit nur ihre Augen zu messen.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Das war unglaublich.
Während der zwei Wochen waren wir nach TEMPT's Room zurück.
Ich liebe dieses Bild, weil es ist eine anderes Haus und das ist seine Haus.
Es gibt all diese dynamism und dynamism, für die großen Erfolg.
Und nach einer Jahr von Planung, zwei Wochen von Programmen, carb-fest und all-night-Konferenzen, Tony sah wieder für den ersten Mal in sieben Jahren.
Und das ist ein unglaubliches Bild, weil das ist seine Lebenshilfesystem und er sieht über seine Lebenshilfesystem.
Wir sahen seine Bed so, so dass er sich sehen konnte.
Und wir bauen einen Projektor auf einen Blick in der Parkplatz in seinem Krankenhaus.
Und er sah es wieder in den ersten Mal in der Nähe von seinem Familie und Freunde – und man kann nur sagen, was das Gefühl in der Parkplatz war.
Die lustige Sache war, wir mussten in den Parkingplatz laufen, so dass wir wirklich legit in der ganze Graf-Seien-Seien-Seien-Seien-Seien in der ganze Graf-Seie sind.
Während der Ende schickt er uns eine Email und das sagt: "Das war der erste Zeit ich etwas für sieben Jahren.
Ich fühle mich, dass ich immer sah, und jemand sah sah, und es sah es sah, und es sah meinen Kopf zurück und sah meinen Kopf, so dass ich sah."
Warum ist es nicht so cool?
Das ist ein Teil unseres Kampfspiels.
Das ist das, was wir laufen und wir entwickeln.
Und wir haben so lange Möglichkeiten, um das zu gehen.
Das ist ein unglaubliches Device, aber es ist die equivalent von einer Etch A Sketch.
Und jemand, die diese Art der Art der Kunst hat so viel mehr.
Wir sind in der Prozess, um herauszufinden, wie es besser ist, schneller, schneller, besser ist.
Während dieser Zeit haben wir alle möglichen Anweisungen.
Wir haben eine Menge Awards gewonnen.
Vielen Dank, es ist free; es gibt keine Geld auf dieses Dinge.
Es geht alle in unseren eigenen Kleider.
Die Awards waren wie: "Oh, das ist unglaublich.
Raummagazin fragten uns über uns, und dann in November hat Time Magazine uns als einer der größten 50 Technologien der 2010, die wirklich cool war.
Die cooleste Sache für dieses – und das ist das, was das ganze Kreis hat – ist, dass in April dieses Jahr in Los Angeles ein Ausstellung "Art der Streets" heißt.
Und "Art der Streets" wird ziemlich viel die schlechtenasse der Straßenart-Seie hat -- Banksy, Shepard Fairey, KAWS -- all diese Leute werden hier.
TEMPT wird in der Show sein, das ist sehr gut.
Das ist mein Punkt: Wenn man etwas nicht möglich ist, ist es möglich.
Jeder in diesem Raum war nicht möglich -- diese Bühne, diese Computer, diese Mikro, das EyeWriter -- war nicht möglich.
Es ist möglich, jeder in diesem Raum in diesem Raum.
Ich bin nicht ein Programmer, nicht mit Ocular recognition-Technologie, aber ich kannte nichts mit ocular recognition-Technologie, aber ich kannte etwas mit unglaublichen Leuten, so dass wir etwas machen könnten.
Und das ist die Frage, ich möchte jeder jeden Tag fragen, wenn Sie etwas fragen, was es braucht: wenn es nicht jetzt, oder wenn es nicht? Und wenn ich nicht? Und wenn ich nicht? Und wenn ich?
Vielen Dank.
Sie wissen, was ich für Kinder schreiben ist, und ich bin wahrscheinlich die größten verbreitete Kinder geschrieben.
Und ich kenne Menschen, dass ich nicht wie ein Wissenschaftler sehen möchte.
Sie können mich als Farmer oder in Ledern oder in Ledern, und es gibt keinen jemand gesagt.
Ich werde heute heute über Kreise und Epiphanies sprechen.
Und Sie wissen, eine Epiphany ist wahrscheinlich etwas, was man irgendwo sah.
Sie müssen nur auf der Block gehen, um es als Epiphany zu sehen.
Das ist ein Bild von einem Kreis.
Das Freund von mir hat das -- Richard Bollingbroke.
Es ist die Art von komplexen Kreise, die ich Ihnen sagen werde.
Ich begann in den 60er Jahren in der High School in Stow, Ohio, wo ich die Student-Queer war.
Ich war es die Mann in der Boys Room schreckt, wenn eine Lehrer meine Leben hat.
Sie sterben meine Leben, um mir zu den Toilet in der Lehrer Lounge zu gehen.
Sie hat es in secret.
Sie hat es drei Jahre.
Und ich musste in der Stadt zurückkommen.
Ich hatte ein Finger, ich hatte 85 Dollar, und ich war in San Francisco, California – arbeitete einen Freund – und nach 80 Jahren hat es nötig für Arbeit auf AIDS-Institute zu beginnen.
Während drei oder vier Jahre später bekam ich einen Telefon von diesem Lehrer, Mrs Posten, der sagte: "Ich muss Ihnen sehen."
Ich bin sah, dass wir nicht gemeinsam als Erwachsene kennen konnten.
Können Sie sich in Ohio gehen, und schicken Sie diese Mann, die ich glaube, dass Sie jetzt gefunden haben?
Und ich könnte sagen, dass ich Pancreatic Cancer haben, und ich möchte Ihnen schnell über dieses."
Heute war wir in Cleveland in Cleveland.
Wir bekamen einen Blick auf sie, wir sah, wir sah, sah, sah, sah, sah, sah, sah, sah, sie sah, sie sah, in einem Krankenhaus zu sein.
Wir fanden sie ein, wir haben sie hier, und wir fragten sie, und sie fragten sie, weil es nötig war.
Es ist etwas, was wir wissen, wie wir tun.
Und als die Frau, die mich als Erwachsene kennen wollte, hat sie in einem Box von Ecken und hat in meinem Hände gebracht.
Und was war passiert, war das Kreis geschlossen, es war ein Kreis – und diese Epiphany, die ich darüber gesehen habe.
Die Epiphany ist, dass Death ein Teil der Leben ist.
Sie sah meine Leben; ich und meine Partner sah sie.
Und Sie wissen, das Teil der Leben braucht alles, was die Rest der Leben braucht.
Es braucht Wahrheit und Schönheit und ich bin so glücklich, dass es so viel hier veröffentlicht wurde.
Es braucht – es braucht dignity, Liebe und Freude, und es ist unsere Aufgabe, diese Dinge zu sterben.
Vielen Dank.
Imaginieren Sie ein riesiges Explosion, als Sie über 300 Ft fahren.
Imaginieren Sie ein Flugzeug voller Smoke.
Imaginieren Sie ein Engine, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack.
Es sah schrecklich.
Ich hatte ein einzigartiges Seat, ich war in 1D.
Ich war der einzige, die die Flugführer sprechen konnte.
Und ich schauten sie es ganz zurück und sagte: "Nein Problem, wir haben einige Birden."
Die Pilot hat es bereits die Flugzeug dreht, und wir waren nicht so weit.
Sie könnten Manhattan sehen.
Ein paar Minuten später passiert drei Dinge in der gleichen Zeit.
Die Pilot dreht das Flugzeug mit der Hudson River.
Das ist wahrscheinlich nicht die Route.
Er dreht die Motoren.
Können Sie sich in einem Flugzeug mit keinen Sound denken.
Und dann sagt er drei Worte -- die größten unemotional drei Worte, die ich hören habe.
Er sagt: "Brace für Auswirkungen."
Ich musste nicht über die Flugführer sprechen.
Ich konnte in ihrem Augen sehen, es war Angst. Leben war immer.
Ich möchte Ihnen mit Ihnen drei Dinge, die ich meines Tag gelernt habe.
Ich unterrichte, dass es jedes Moment verändert.
Wir haben diese Liste, wir haben diese Dinge, die wir in Leben wollen, und ich dachte, all die Leute, die wir in Leben wollen, die ich nicht, all die Feilen, die ich nicht hatte, all die Erfahrung, die ich habe, und ich dachte, all die Erfahrung, die ich habe, und ich hatte nicht.
Und ich dachte, ich dachte, dass ich ein Wort gesehen hatte, das ist: "Ich bin schlechte Champagne."
Denn wenn es fertig ist und das Person ist, öffnete ich es.
Ich möchte nicht mehr in meinem Leben schreiben.
Und diese Herausforderung, dieses Ziel, hat ich wirklich meine Leben verändert.
Die zweite Sache ich unterrichte – und das ist als wir die George Washington Bridge sah – ich dachte, wow, ich dachte, wow, ich dachte, ich dachte, wow, ich fühle mich wirklich eine reale Realität.
Ich habe eine gute Leben.
In meinem eigene Mensch und Fehler, versuche ich es besser mit all ich versuche.
Aber in meinem menschlichen Gesellschaft bietet ich auch meine Emotion zu holen.
Und ich dachte, dass ich die Zeit ich auf Dinge, die nicht mit Leuten nicht schätzen.
Und ich dachte über meine Beziehung mit meinem Freund, mit meinem Freunde, mit Menschen.
Und als ich auf diesem Gedanken erzähle, stellte ich daran, dass ich negative Energie in meinem Leben zerstörte.
Es ist nicht perfekt, aber es ist viel besser.
Ich habe nicht ein Kampf mit meinem Freund.
Es fühlt sehr gut.
Ich versuche nicht mehr falsch; ich möchte glücklich sein.
Die dritte Sache ich gelernt habe – und das ist als Ihre mentalisierte Uhr beginnt: "15, 14, 13."
Sie können die Wasser sehen.
Ich sage: "Wasst es vorbei."
Ich möchte dieses Dinge nicht in 20 Stück, wie Sie in diese Dokumentationen sehen.
Und als wir vorbei kommen, hatten ich ein Gefühl, wow, es ist nicht glaublich.
Es ist so wie wir unsere ganze Leben gearbeitet haben.
Aber es war sehr gut.
Ich wollte nicht gehen; ich liebe meine Leben.
Und das Angst war in einer Gedanken, das ist, was ich nur für eine Dinge möchte.
Ich möchte meinen Kinder sehen, um meine Kinder zu wachsen.
Heute war ich in einem Performance von meinem Kind – ersten Grader, nicht viel Künstler...
..........................................
Und ich sah, ich sah, wie ein kleines Kind.
Und es machte alle Gefühle im Welt zu mich.
Ich dachte, dass ich an diesem Punkt wusste, dass die einzige Dinge, die in meinem Leben ist, ist ein großartiges Vater.
Die einzige Ziel, die ich in Leben hat, ist ein gutes Vater.
Ich bekam die Gift eines Miracles, die nicht es hat.
Ich war ein weiteres Gift, das in der Zukunft zu sehen und zurückkommen und leben.
Ich denke Sie Männer, die heute fliegen, denken Sie die gleiche Dinge auf Ihren Flugzeug – und denken Sie nicht -- aber denken Sie, wie würden Sie verändern?
Was würde man tun, dass man geschafft wird, denn Sie glauben, dass man zurückkommen wird, weil Sie glauben, dass man zurückkommen wird?
Was würden Sie Ihre Beziehungen und die negative Energie in ihren Beziehungen verändern?
Und mehr als alles, sind Sie die beste Eltern, die Sie können?
Vielen Dank.
Die Idee der Stuxnet Computer worm ist wirklich einfach.
Wir wollen Iran nicht die Bomb geben.
Sie sind die größte Grund für die Entwicklung von Atomen zu entwickeln, ist die Natanz uranium-Feilenzentrum.
Die weißen Boxe, die Sie sehen, sind realtime Controlsysteme.
Wenn wir diese Systeme erheben, die Geschwindigkeitsgeschwindigkeiten und Vasilien steuern, können wir wirklich viele Probleme mit den Centrifuge lösen.
Die weißen Boxe run nicht Windows Software; sie sind eine völlig andere Technologie.
Aber wenn wir ein gutes Windows-Virus auf einem Notebook bauen können, die von einem Maintenance-Engineer nutzt, um diese grüne Box zu bauen, dann sind wir in Unternehmen.
Und das ist der Buch von Stuxnet.
Wir starten mit einem Windows-Basser.
Die Paypack geht auf der grünen Box, hat die Konzentrifuge, und die Iran-Null-Produzierte-Produzierte-Produzierte-Produzierte-Produzierte-Produziert.
Das ist einfach, huh?
Ich möchte Ihnen sagen, wie wir dieses gefunden haben.
Wenn wir unsere Forschung auf Stuxnet sechs Monate später begann, war es völlig unbekannt, was der Zweck dieses Dinge hat.
Die einzige Sache, die damals bekannt wurde, ist es sehr, sehr komplexe auf der Windows Part, der Dropper Teil, nutzt mehrere zerstörte Fehlern.
Und es hatte etwas mit diesem grünen Boxe, diese realtime Controlsysteme.
Das war unsere Aufmerksamkeit und wir begann ein Lab Projekt, in der wir unsere Umwelt mit Stuxnet sah, und dieses Dinge sah.
Und dann waren einige sehr lustige Dinge.
Die Stuxnet war wie ein Labrat, die unser Cheese nicht hat – saht, aber wollte es nicht eaten.
Leider hat ich nicht wirklich denken.
Und als wir mit unterschiedlichen Zutaten von Cheese experimentieren, dachte ich, dass das ist eine direkte Angriff.
Es ist sehr orientiert.
Die Dropper wird es auf der grünen Box erfährt, wenn ein bestimmtes System ist, und auch wenn die ganze Programmcode, die es es auf diesem Target zu erfährt wird, die es auf diesem Target läuft.
Und wenn Stuxnet nicht funktioniert, hat Stuxnet nichts.
Das war mein Aufmerksamkeit, und wir begann es auf die Uhr zu arbeiten, weil ich dachte: "Was, wir wissen nicht, was die Target ist.
Es wäre, es wäre für Beispiel, ein U.S. Energieplant oder ein Chemicalsplant in Deutschland.
Wir sollten also herausfinden, was das Ziel ist.
Wir sammelten die Attackcode und sammelten sie, und wir entdeckten, dass es in zwei digitalen Bomben in zwei digitalen Bomben strukturiert ist -- ein kleineres und ein kleineres.
Und wir haben also gezeigt, dass sie sehr technisch entwickelt wurden, von Leuten, die alle Insider Information hat.
Sie wussten alle Bite und Bite, die sie kämpfen mussten.
Sie wissen wahrscheinlich die Größe der Operator.
Sie wissen alles.
Und wenn Sie gesagt haben, dass das Dropper der Stuxnet komplexe und high-tech ist, fragte ich Ihnen: Das Paypack ist Rocket-Science.
Es ist so weit über alles, die wir schon gesehen haben.
Hier sehen Sie ein Beispiel dieses aktuellen Angriffscode.
Wir sprechen über – etwa 10.000 Linien von Code.
Das ist ziemlich gut wie ältere Maschinesprache.
Und ich möchte Ihnen sagen, wie wir das Code denken konnten.
Was wir herausfinden haben, ist, zuerst, Systemfunktion, weil wir wissen, was sie tun.
Und dann fanden wir Zeitr und Datenstrukturen, und versuchten sie zu den realen Welt zu verbinden -- um die realen Welt zu verbinden.
Wir brauchen möglichen Theorien, die wir erzählen können oder erzählen können.
Es ist wirklich schwerste Sabotage, es ist wirklich schwerste Sabotage, es ist sehr schweres Ziel und es ist wahrscheinlich in Iran, weil es die meisten Viruse wurden veröffentlicht wurden.
Es gibt es keine Millionen Targete in diesem Bereich.
Es hat es in den Bushehr nuclear-energieplant und in der Natanz-fuelsplant.
Also sagte ich meine Assistant: "Get mir eine Liste von all Metallifuge und Powerplant-Experten von unserem Kunden zu bekommen."
Und ich sah sie auf und sah ihre Gehirn und ihre Gehirn in einer Arbeit, um ihre Erfahrung mit dem wir in Code und Daten herausfinden, was wir in Code und Daten gefunden haben.
Und das funktioniert sehr gut.
Wir konnten die kleinen digitale Warhead mit der Rotor-Control verbinden.
Die Rotor ist das bewegte Teil in der Centrifuge, das weiße Gegenteil, die Sie sehen.
Und wenn man die Geschwindigkeit dieses Rotor sterben, kann man die Geschwindigkeit dieses Rotor ersetzen, und dann kann man die Rotor schreckt.
Was wir also sehen, ist, dass die Ziel des Attackes sehr langsam und schrecklich hat – natürlich in einer Arbeit, der Maintenance-Engineer schreckt, dass sie nicht schnell werden können.
Die große digitale Warhead – wir hatten einen Shot mit dem großen digitale Warhead – wir hatten einen Shot mit dieser Daten und Datenstrukturen sehen.
Übrigens ist das Nummer 165 in diesem Code, aber man kann es nicht erkennen.
Ich begann zu wissenschaftlichen Literatur zu studieren, wie diese Sprascades in Natanz gebaut sind und entdeckte, dass sie in der Natanz gebaut sind, und alle Cascade hat 165 Centifuges.
Das machte Gefühl, dass es ein Match war.
Und es war wirklich besser.
Sie sind in Iran in 15, was heißt, Phasen.
Und sehen Sie, was wir in der Attackcode gefunden haben.
Das sehr ähnliche Struktur.
Heute war es ein sehr gutes Match.
Und das hat uns sehr hohe confidence für das, was wir hier sehen konnten.
Es gibt nicht falsch, es war nicht wie das.
Das Ergebnisse wurden über mehrere Wochen von sehr schweren Labor gemacht.
Und wir mussten es nur einen fliegende Ende gehen und mussten es wieder zurückkehren.
Vielleicht hat wir herausfinden, dass beide digitale Warheaden tatsächlich auf eine und der gleichen Target aufeinander stehen, aber von unterschiedlichen Richtungen.
Die kleine Warhead nimmt ein Cascade, und drehen die Rotor und drehen sie, und die große Warhead spricht mit sechs Cascaden und manipulieren.
Darüber sind wir sehr sicher, dass wir wirklich vertrauen, was das Ziel ist.
Es ist Natanz, und es ist nur Natanz.
Wir müssen nicht glauben, dass andere Targete von Stuxnet werden.
Es gibt einige sehr coole Dinge, die wir gesehen haben -- wirklich sah ich meine Shirts auf.
Heute gibt es die weiße Box, und auf der ersten Seite sehen Sie die Centrifuges.
Das ist das, dass es die Daten von Sensoren – so für Beispiele von Sensoren – so für Beispiele von Temperatursensoren und vibrationsensoren – und es enthält gültige Programmcode, die während der Attack läuft.
Und wie eine Frage ist, dass diese fährliche Daten von Stuxnet erzählt wird, ist es tatsächlich von Stuxnet erzählt.
Es ist so wie aus Hollywood Filmen, wie in den heisten Filme während der heisten Video erzählt wird, mit prerecordiert Video erzählt.
Das ist cool, huh?
Die Idee hier ist natürlich nicht nur nur die Operatoren in der Control Room.
Es ist sehr gefährlich und aggressive.
Die Idee ist ein digital Sicherheitssystem.
Wir brauchen digitale Sicherheitssysteme, die ein menschlicher Operator nicht fast läuft könnte.
Übrigens, in einem Powerplant, wenn Ihre großen Steam-Wassgerät so langsam ist, muss man während Ihrer großen Steam-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wassobrennen Sie müssen man kann man kann man so langsames-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Wastastastastastastastastastastastastastastastastastastastastastasta
Leider kann es nicht mit einem menschlichen Operator sein.
Das ist also, wie wir digital Sicherheitssysteme brauchen.
Und wenn sie kompliziert sind, können real schlimme Dinge geschehen.
Die Pflanzen kann es sah.
Und nicht Ihre Operator oder Ihre Sicherheitsystem wird es sehen.
Das ist schrecklich.
Aber es wird besser.
Und das ist sehr wichtig, was ich sagen.
denken Sie sich darüber: diese Attack ist generic.
Es hat nichts zu tun, mit Centifuges, mit uranium und uranium Experiment.
es würde auch auch in einem Powerplant oder in einem Auto-Industrie arbeiten.
Es ist typisch.
Und man muss nicht – als Anfangen – man muss es nicht mit einem USB-Stux-Stuxnet schicken, wie wir es in der Fall des Stuxnets sehen.
Sie können also es auch traditionellen worm-Technologie verwenden, um es zu kommunizieren.
Sie sah es so groß wie möglich.
Und wenn man es tun, ist eine Cyber-Arme von Massektion.
Das ist die Konsequenz, die wir denken müssen.
Allerdings sind die größte Anzahl von Opfern für diesen Angriffen nicht in der Middle East.
Sie sind in den USA und Japan und in Japan.
Einige der grünen Gebieten sind Ihre verantwortlichen Umgebungen.
Wir müssen die Konsequenzen stellen, und wir können es jetzt erzählen.
Vielen Dank.
Ich habe eine Frage.
Aber Ralph, es wurde sehr verbreitet, dass Menschen glauben, dass Mossad der einzige Entdeckung ist.
Warum ist es Ihre Meinung?
Vielen Dank.
Vielen Dank. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay.
Ich denke, dass der Mossad beteiligt ist, aber dass der größte Force nicht Israel ist.
Es ist der größte Force der Cyber-Superpower.
Es gibt nur eine, und das ist die USA -- wahrscheinlich, wahrscheinlich.
Übrigens wäre unsere Probleme so großartig.
Vielen Dank, für die lebensstrahlung von uns. Danke, Ralph.
Ich habe die letzten paar Jahren erzählen mich in Situationen, die sehr schwierig sind und in der gleichen Zeit sehr gefährlich sind.
Ich sah im Prison – schwer.
Ich arbeite in einem Baume – gefährlich.
Ich filmede in warzonen – schwer und gefährlich.
Und ich sah 30 Tage nichts, sondern das – Spaß in den Anfang, sehr schwer in der Anfang, sehr schwer in der Ende.
In meiner Karriere habe ich mich in völlig schrecklich Situationen erzählen, die ich mich in völlig schrecklich Situationen zu erzählen, die sie immer zu erzählen, die sie interessant zu erzählen, die sie interessant zu erzählen, die sie interessant zu erzählen, die sie interessant zu machen, die sie interessant zu machen, die sie interessant zu machen, die sie interessant zu machen, die sie interessant zu erzählen, die sie interessant zu machen, die sie zu einem Publikum.
Während ich wusste, dass ich hier an einem TED-Talk, die die Welt von Branden und Sponsoren sehen würde, würde ich etwas anderes machen.
Während einige von Ihnen noch nicht hören haben, haben ich einen Ad auf eBay gemacht.
Ich schickte einige Facebook messages, einige Twitter messages, und erhielten Leute die Möglichkeit, die Nameright für meine 2011 TED Talk zu kaufen.
Das ist wichtig, ein wundervoller, jemand, Unternehmen, für-profit oder non-profit, konnte es es wieder schauen – denn ich glaube Chris Anderson hat es noch einmal wieder zurückkommen – es hat keinen Namen, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt und keinen Hinweis, was das Thema wäre.
Und was Sie bekamen: Ihre Name hier hat: Ihre Name hier hat: Ihre Name hier hat: Ihre Name hier hat: Ihre Name, die Sie nicht wissen, was das Thema ist und, wenn ich Ihnen oder Ihre Firma sah, wenn ich Ihnen oder Ihre Firma sah, wenn ich Ihnen oder Ihre Firma sah.
Aber das sagte, es ist ein sehr gutes Medienziel.
Sie wissen, wie viele Leute diese TED-Talken sehen?
Es ist viel.
Das ist nur ein Arbeitstitel.
Ich wusste, dass jemand die Namenrechte kaufen würde.
Sollte ich mich mich fragen, hätte ich es nicht sagen, dass ich es nicht mit irgendeine Wahrscheinlichkeit erzählen konnte.
Aber in diesem neuen Projekt, die ich arbeite, meiner neue Film, zeigen wir die Welt der Marketing, Werbung.
Und als ich früher sagte, hat ich mich in einige ziemlich schrecklich Situationen in einigen ziemlich gefährlichen Situationen, aber nichts konnte ich erzählen, nichts konnte ich machen, nichts konnte ich machen, nichts würde ich machen, nichts wäre ich, nichts wäre ich, nichts wäre ich, etwas so schwer oder so schwer, wie in den Räumen mit diesem Leuten.
Sie sehen, ich hatte diese Idee für eine Film.
Was ich möchte, ist eine Film all über Produktposition, Marketing und Advertising, wo die gesamte Film von Produktposition, Marketing und Advertising finanziert wird.
Das Film wird "The Greatest Film Ever Solden."
Also, was passiert in "The Greatest Film Ever Sold" ist, ist, dass alles von ersten zu ersten zu ersten zu beginn zu beginn zu beginn zu beginn zu beginn zu beginn zu beginn – von der oben-the-Tag-Reservator, die man in der Film sehen kann, das ist brand X.
Das Brand der Qualcomm Stadium, der Staples Center...
Diese Menschen werden die Film in perpetuität treffen -- forever.
Und so stellt das Film dieses ganze Idee – es ist, was? In Continität?
Ich bin ein redundantes Person.
Das war mehr für Bedeutung.
Es war: "In letzterität, in letzterität."
Aber nicht nur haben wir die Brand X-Programm haben, aber wir werden sicher sein, dass wir alle Kategorien, die wir in den Film verkaufen können.
Vielleicht verkaufen wir ein Boot und es ist die größtes Boot, die Sie wore...
"The Greatest Film Ever Sold" hat, der größte Auto, die Sie in "The Greatest Film Ever Sold hat", der größte Drink, die Sie in "The Greatest Film Ever Sold hat." Vielen Dank von "The Greatest Film Ever Sold."
Das Idee ist nicht nur, dass Brande ein Teil Ihres Lebens sind, aber sie können sie die Film finanzieren?
Und wir zeigen die ganze Prozess, wie es funktioniert.
Das Ziel der ganze Film ist transparency.
Sie werden die ganze Dinge in diesem Film sehen.
Das ist die gesamte Konzept, die gesamte Film, startn zu beginnen.
Und ich würde gerne für CEG helfen, um das zu machen.
Sie wissen, es ist lustig, weil wenn ich es hören, ist die größte Verantwortung für eine Publikum.
Ich weiß nicht, wie respektive Leute zu sein werden.
Können Sie eine Perspektive haben – ich möchte nicht "angle" benutzen, denn es ist eine negative Kontext, aber ob Sie wissen, wie das geschehen wird?
Was viel Geld kostet es, um das zu tun?
1.7 Millionen.
Ich denke, dass man eine schwere Zeit mit sie treffen, aber ich denke, es ist wahrscheinlich für einen paar kleinen, sehr einfache Branden.
Wir wissen, es ist, wenn es ein Film kommt, sieht wir wie ein kleinen Brutter.
Was glauben Sie, die Antwort ist?
Die Antworten sind nur "No".
Aber ist es ein schweres Sell, weil der Film oder ein schweres Sell?
JK: Both.
... Das ist nicht so optimist.
Können Sie mich helfen? Ich brauchen Hilfe.
Ich kann Ihnen helfen.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Wir müssen herausfinden, welche Branden.
Vielen Dank.
Wenn Sie sich die Leute sehen, die Sie mitbringen.
Wir haben einige Orten, die wir gehen können.
Das Kamera dreht das Kamera auf.
Ich dachte, "Turn die Kamera auf" sagte: "Let es eine Off-the-Recorde."
Das bedeutet, "Wir wollen nichts mit Ihrem Film machen."
Und so wie es, jedes von einer dieser Unternehmen sah es wieder.
Die meisten haben nichts mit diesem Film zu tun.
Ich war begeistert.
Sie wollte absolut nichts mit diesem Projekt zu tun.
Und ich war sah, weil ich dachte, dass die ganze Idee, die Idee des Marketings, das Konzept des Advertisings, das Konzept des Marketings, das Konzept des Marketings, das Konzept des Marketings, was es so viele Menschen zu sehen, um es zu sehen.
Vielleicht in den letzten Zeit, diese Interaktion von neue Medien und alten Medien und die fährlichen Medienlandschaft ist nicht die Idee, diese neue Bewusstseinswagen, die das message in den Massen zu erhalten?
Und das ist das, was ich dachte.
Aber die Problem war, Sie sehen, meine Idee hatte eine fatale Flaw, und diese Flaw war das.
Das war nicht die Fähigkeit.
Das wäre nicht ein Problem.
Das wäre gut.
Aber was dieses Bild zeigt, war die Problem.
Das ist, wenn man eine Google-Image-Search für transparency hat, ist – Das ist eines der ersten Bilder, die auftauchen.
Ich liebe, wie Sie rollen, Sergey Brin. Nein.
Das war die Problem: Transparation – einfach von Verschmutzung oder deceit oder deceit – einfach von Verschmutzung oder deceit – einfach verwandelt oder verwandelt – einfach verwandelt oder verwandelt – einfach verwandelt – einfach verwandelt, einfach verwandelt oder verwandelt – es ist die größte Problem, die letzte Line ist die größte Problem.
Sie sehen, wir hören viel über Transparation.
Es sagt es, unsere Regierung sagt es, aber unsere CEO sagt es, aber unsere CEO sagt es.
Aber dann, wenn es an einem Reality ankommt, wird es etwas verändert.
Aber warum? Aber warum ist transparency – wie es dieser schrecklich, schrecklich Gefängnis.
Es ist unmöglich – wie diese wundervollen Landbahn.
Und es ist also sehr risky.
Was ist risky?
Dieser ganze Bowl von Cool Whip.
Das ist sehr risky.
Während ich zu Firmen gesprochen, sagte ich, dass wir diese Geschichte erzählen wollte, und sagte sie: "Nein, wir wollen Ihnen eine Geschichte geben."
Wir wollen Ihnen eine Geschichte geben, aber wir wollen unsere Geschichte erzählen."
Es war, wenn ich ein Kind war und meine Mutter in einer bestimmten Weise sah – und es fragte mich: "Son, es gibt drei Seiten in jedem Geschichte."
Es gibt Ihre Geschichte, es gibt meine Geschichte und es gibt die reale Geschichte."
Sie sehen, mit diesem Film, wir wollten die reale Geschichte erzählen.
Aber mit irgendeine Firma, eine Agency, eine Agency, die ich mit irgendeine Firmen zu helfen – und das ist nur, weil ich John Bond und Richard Kirshenbaum für Jahren wusste – ich dachte, dass ich auf meine eigene Team gehen würde – und das ist nur weil ich John Bond und Richard Kirshenbaum für Jahren wusste – ich wusste, dass ich auf meinem eigenes Team gehen würde – ich wusste, dass ich auf meineseseine Unternehmen, eine Agency, eine Agency, eines Unternehmen zu helfen würde – und – und – – – ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich 
Und was Sie denken begann – oder was ich begann – ist, dass wenn Sie Gespräche mit diesem Unternehmen gesprochen haben, ist die Idee, Ihre Brand ein universal Problem.
Ich habe Freunde, die großartige, großartige Hollywoodfilmen machen, und ich habe Freunde, die große, großartige Filme machen, wie ich machen.
Und die Freunde von mir, die großartige Hollywood Filme machen, sagen, dass ihre Filme so erfolgreich sind ist, weil die Brandpartneren die sie haben.
Und dann sagte ich meine Freunde, die kleine Independent Filme machen, sagen: "Was können wir mit diesen großen, großen Hollywood Filme gewinnen?"
Und das Film heißt "The Greatest Film Ever Solden."
Warum sehen wir Ban in den Film?
Die Zeit ich sah, wenn ich meine Medizinschrank öffnet, wird ich Ban deodorant sehen.
Während ich eine Interview mit einem anderen treffen kann, kann ich sagen: "Was ist es gut genug für diese Interview?
Warum sind Sie bereit? Sie sehen ein kleines Nerve.
Ich möchte Ihnen helfen.
Vielleicht sollten Sie vielleicht etwas an den Interview geben.
Wir werden eines dieser wunderbaren Aromas geben.
Wenn es ein "Floral Fusion" oder ein "Paradise Winds" ist, haben sie ihre Chance.
Wir werden sie für beiden Männer oder Frauen gebaut -- solid, roll-on oder stick, was es ist.
Das ist die zwei-cent Tour.
Heute können ich jeden Fragen fragen und Ihnen die fünf-cent Tour geben.
Wir sind ein kleineres Brand.
Während Sie über ein kleineres Film sprechen, sind wir sehr viel Herausforderunger.
Wir haben keine Budgete, die andere Branden haben.
Können Sie Dinge wie das – Sie wissen, die Leute über Ban – ist es, was es interessiert haben.
Was sind die Worte, die man Ban schreiben würde?
Wenn es falsch ist.
Das ist ein großartige Frage.
Sehr Technologie.
Technologie ist nicht die Art, was man denken kann, was jemand in ihrem Armpit zu sagen, was jemand in ihrem Armpit hat.
Wir sprechen über schrecklich, schrecklich.
Ich denke, "fresh" ist ein wunderbares Wort, die diese Kategorie in der positiven, sondern "Wassen und Wetlichkeit" dreht.
Es hält Ihnen frisch.
Was können wir es länger wärmer – bessere Freshenigkeit, bessere Freshenigkeit, drei Minuten frischer?
Das sind mehr der positiven Nutzen.
Und das ist ein multi-million Dollar Corporation.
Was für mich? Was für mich? Was für ein normales Mann?
Ich muss den Mann auf der Straßen sprechen, die Leute, die wie mich, die wie mich, die normale Joe.
Sie müssen mich über meine Brand sprechen.
Was würden Sie Ihre Brand erzählen?
Vielleicht, meine Brand?
Ich weiß nicht.
Ich liebe sehr schöne Kleider.
In 80er Respekt hat skater-punk, wenn es es ganzes Tages ist.
Das ist brand Gerry?
Sehr.
Ich denke, was dieser Art der Art, Style, die ich wie dunkle Glamor wäre.
Ich liebe viele weiße Farben, viele weiße Farben und Dinge wie das.
Aber ich habe ein Zubehör, wie sunglasses oder ich liebe Crystal und Dinge wie das.
Wenn Dan ein Brand ist, wäre er ein classices MercedesBenz.
Die Brand, die ich am Ende ist, würde ich es fliegen.
Die Hippie, Teil Yoi, Teil Brooklyn Mädchen -- ich weiß nicht.
Ich bin der Petriker.
Ich kaufe Pettos all in der Land, alle in der Welt.
Ich glaube, das ist meine Brand.
In meinem warte kleinenindustrie ist es mein Brand.
Ich meine Brand ist FedEx, weil ich die Produkte kaufen.
Es ist eine schreckte Künstler-Bewusstsein.
Was ist das?
Ich bin ein Rechtsbrand.
Ich bin Tom.
Wir können nicht alle Brand Tom sein, aber ich finde mich in der Interaktion der dunkle Glamor und fliegen.
Und was ich dachte, ist ich ein Expert.
Ich brauchte eine Person, die ich in meinem Kopf getan würde, die in meinem Kopf tun würde, die ich wirklich verstehen würde, was sie "brand personality" nennen würde.
Und so hat ich ein Unternehmen namens Olson Zaltman in Pittsburg gefunden.
Sie haben Unternehmen wie Nestle, Febreze, Hallmark herausfinden.
Wenn sie es für sie tun würden, würde sie es für mich tun.
Sie haben Ihre Bilder gemacht?
Ich habe. Das erste Bild ist ein Bild meines Families.
Können Sie mich ein wenig darüber, wie es mit Ihren Gedanken und Gefühle über welches Sie sind.
Das sind die Leute, die ich die Welt verändern.
Ich möchte mich über diese Welt sprechen.
Das Welt? Ich denke, das Welt ist die Welt, die Sie leben – wie Menschen, die in Sie leben – wie Leute, die in Sie leben, Ihre Freunde, Ihre Familie, die Sie leben, die Ihr Leben leben, der Job, die Sie tun.
Die Dinge begann und begann von einem Ort und für mich begann, und für mich begann sie mit meinem Familie in West Virginia und begann mit meinem Familie in West Virginia.
Was ist das nächstes?
Die nächste: Das war der beste Tage.
Was heißt das mit Ihren Gedanken und Gefühle, wie Sie sind?
Es ist wie, was würde ich sein?
Ich liebe Dinge, die unterschiedlich sind.
Ich liebe Dinge, die schrecklich sind. Ich liebe schrecklich Dinge.
Können Sie mich über die "Warum" Phase – was funktioniert das für uns?
Was ist die Machete? Was ist das Machete? Was pupastage sind Sie heute?
Warum ist es wichtig? Was ist das Red?
Vielen Dank über diese Teil.
... A bisschen mehr über Sie, das ist nicht, was Sie sind.
Was sind einige andere Metamorphos, die Sie haben haben?
... Es müssen nicht Angst sein, was irgendeine Roller Coaster ist?
EEEE! Nein, Danke.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Also, ich weiß nicht, was es kommt.
Es war eine Menge fantastisch.
Das erste Sache war diese Idee, dass man zwei unterschiedlichen, aber complementaryen Teile Ihres Brands hat – die Morgan Spurlock brand ist ein kreatives/playsbrand.
Das sind sehr gut miteinander.
Und ich denke, dass es eine paradox ist.
Und ich denke, dass viele Unternehmen nur auf eine bestimmte Stärke oder andere erzählen, wenn es nicht auf beiden.
Einige Unternehmen tenden – und es ist menschliche Natur – zu vermeiden Dinge, Dinge, die sie nicht sicher sind, die sie nicht sicher sind, die sie nicht sicher sind, die es nicht sicher sind, die es nicht sicher sind, die es nicht sicher sind, es ist eine gute Sache, und es ist eine gute Sache, und es ist eine gute Sache.
Was andere Branden wie das?
Die erste hier ist die Classic, Apple.
Und Sie können hier sehen, Target, Wii, Mini von den Mini Coopers und JetBlue sehen.
Heute gibt es playfuln Branden und kreativen Branden, diese Dinge, die es und fallen, aber ein playfuln, kognitive, kognitives Brand ist ein ziemlich powerfules Sache.
Die playfule, künstliche Brand? Was ist Ihre Brand?
Wenn jemand Ihnen Ihre Markenidentität, Ihre Markenidentität, Ihre Brandidentität, was wäre Sie?
Können Sie ein erlaubt? Was ist es etwas, das die Blut dreht?
Und sind Sie mehr als eine Down-Altivität?
Warum ist man etwas, das etwas künstlich, künstlich, künstlich?
Es sind Dinge, wie es playful wie die Fresh Prince, modern, edgy oder edgy wie Errol Flynnn, edgy oder edgy oder edgy oder edgy oder edgy oder edgy oder edgy oder edgy, edgy oder edgy, edgy oder edgy, edgy oder gy, wie Errol Flynnnn Prince, e, e, e, e, e, e, e, e oder e oder e oder e oder e, e oder e, e, e, e, es, es, esesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesese
Und sind Sie mehr als eine Down-Altivität?
Warum sind Sie sterben wie 007?
Warum haben Sie eine traditionellen, sterben, sterben, sterben, sterben, sterben, sterben, esmächtige, esmächtige, esmächtige, esmächtige, esmächtige, esmächtige, esmächtige, esmächtige, esmächtige, esmächtige, esmächtige, esmächtigestes Oprahigkeit, emächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigemächtigem
Wenn Sie sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell oder spirituell sind wie die Dalai Lama oder Yoda?
Während dieses Film hatten wir 500-plus Unternehmen, die auf und downen Unternehmen sagte: "Nein", sie wollten keine Teil dieses Projekt nicht.
Sie wollte nicht mit diesem Film tun, denn sie hätte keine Kontrolle, sie hätte keine Kontrolle über die Final Produkt.
Aber wir bekamen 17 Brand Partneren, die diese Kontrolle retten wollten, die es zu retten, die es zu retten, die es sich mit einem mächtigen und schrecklich und schrecklich wie ich, und er wollten uns die Geschichten, die uns nicht zu erzählen würden -- Geschichten, die uns nicht zu erzählen würden -- Geschichten, die ein Advertiser hätten.
Sie ermöglichten uns die Geschichte über Neuromarketing, wie wir die Geschichte in diesem Film zeigen, um die Geschichte in diesem Film zu erzählen, wie sie MRIs in den eigenen Gehirn zu erzählen, um die Leidenschaften Ihres Gehirns zu erzählen, als auch Film Marketing zu erzählen.
Wir fuhren in San Paulo, wo sie outdoor Werbung hat.
In den letzten fünf Jahren gibt es keine billboards, es gibt keine posters, es gibt keine Fliers, nichts.
Und wir fuhren in Schulen, wo es Unternehmen sich in Cash-störte Schuleen überall in der USA machen.
Das ist unglaublich für mich, dass die Projekte, die ich die größte Feedback hat, oder ich hat die größte Erfolg haben, sind, sind die, die ich mit Dingen austauschen.
Und das ist das, was diese Branden gemacht haben.
Sie drehen sich die mittlerer Mann, sie drehen ihre Agencyen und sagte: "Ja, dass diese Agency nicht meine beste Interesse haben.
Ich werde direkt mit der Künstler erzählen.
Ich werde mit ihm arbeiten, etwas anderes zu schaffen, etwas anderes zu schaffen, etwas, etwas, etwas, die Leute denken, die Menschen denken, die sich die Welt zu verändern."
Und wie war es für sie? Was ist es erfolgreich?
Während der Film in der Sundance Film Festival wurde, können wir einen Blick sehen.
In Burrelles wurde die Film in Januar erschien, und danach – und es ist nicht nur das ganze Sache – wir haben 900 Millionen Medienberichte für diese Film.
Das ist einfach nur wie ein zwei und ein half-weekes Zeit.
Das ist nur online -- kein Print, kein TV.
Die Film wurde noch nicht mehr veröffentlicht.
Es ist nicht online. Es ist nicht online.
Es ist nicht nur in andere amerikanischen Ländern.
Also begann es dieser Film noch noch viel momentum.
Und nicht schlecht für eine Projekt, die jedes Ad Agency, die wir es mit ihren Kunden gesagt haben, nicht zu tun.
Was ich daran glaube, dass wenn man Risiko setzen, wenn man Risiko setzen, wird es eine Gelegenheit geben.
Ich denke, dass wenn man Menschen auf diesem Seite sterben, sterben sie mehr auf Fehler.
Ich denke, dass wenn man Ihre Mitarbeiter zu riskieren, ist, dann wird man Ihre gesamte Unternehmen retten.
Ich fühle, dass es geschehen wird, ist, dass wir Menschen riskieren müssen.
Wir müssen Menschen helfen, die keine Möglichkeiten, die sie sah, die sie sah.
Ich denke, wenn wir zurückkehren müssen, müssen wir Angst erzählen.
Wir müssen diese Junge in einem Junge ersetzen.
Embrace Angst. Embrace Risiko.
Ein großes Sätze muss wir riskieren.
Und dann müssen wir es transparent sein.
Heute wird es mehr als es, ein kleines Wahrheit zu gehen.
Und das, durch honesty und transparency, meiner gesamte Vortrag "Embrace Transparency" wurde von meinem guten Freunden von EMC, die für $7,100 die Identität auf eBay verkauft haben.
Die große Daten in großen Möglichkeiten für Organisationen all in der Welt.
EMMC präsentiert: "Embrace Transparency".
Vielen Dank.
Warum, Morgan, in der Name der Transparation, was passiert, was passiert?
Das ist ein unglaubliches Frage.
Ich habe in meinem Pocket ein Check aus dem Elternorganisation des TED Organisations, die Sapling Foundation – ein Check für $7,100, um meine Teilnahme für nächsten Jahr TED zu bezahlen.
Ich meine Name ist Amit.
Und 18 Monate später hatte ich ein anderes Job in Google, und ich stellte diese Idee, etwas mit Museums und Kunst zu meiner Partner, die übrigens hier ist, und sie hat mir es tun.
Und es war 18 Monate.
Es gibt viel Spaß, Gespräche und Geschichten, ich kann Ihnen sagen, mit 17 sehr interessante Museumen von drei Ländern.
Aber ich werde auf die Demo erzählen.
Es gibt viele Geschichten, wie wir das gemacht haben.
Ich denke, meine persönliche Geschichte ist sehr einfach auf dem Slide und es ist Zugang.
Und ich lebte in Indien.
Ich hatte eine gute Bildung – ich hatte keine guten Bildung – aber ich hatte keine Zugang zu viele dieser Museums und diese Arten.
Und als ich reisen und zu diesen Museumen begann, lernte ich viel gelernt.
Und während ich in Google arbeite, versuche ich diese Hoffnung zu erschaffen, dass es mehr accessible mit Technologie zu machen.
Wir haben eine Team, eine unglaubliche Team von Menschen, und wir begann das.
Ich werde Ihnen in der Demo gehen und dann sagen, einige interessante Dinge, die wir seit Launch haben.
Es ist einfach: Sie gehen auf GoogleArtProject.com.
Sie sehen alle dieser Museumen hier.
Sie haben die Uffizi, Sie haben die MoMA, der Hermitage, der Van Gogh, die Van Gogh.
Ich werde eines meiner Favoren, die Metropolitan Museum Art in New York gehen.
Einige Methoden zu gehen -- sehr einfach.
Und klicken Sie und klicken Sie in diesem Museum.
Es geschieht nicht, wie Sie sind -- Bombay, Mexico, es ist nicht wirklich wichtig.
Sie ziehen, sie haben Spaß.
Sie sollten sich über die Museum übersetzen?
In einem Klick, und in einem Klick, drehen Sie.
Sie sind in es, es sollte es auf der Ende der Straße gehen.
Vielen Dank.
gypten gypten.
Vielen Dank. Ich habe nicht auf der beste Teil.
Ich bin in einer meiner Lieblingsbilder, "The Harvesters" von Pieter Bruegel in den Met.
Ich sehen diese plussign.
Wenn der Museum uns das Bild hat, hat man es auf es klicken.
Das ist eine der Bilder.
Das ist alle Metadaten Information.
Die meisten von Ihnen, die wirklich interessiert sind, können Sie diese klicken -- aber ich werde es jetzt klicken.
Und das ist eines diese Bilder, die wir in den Technologien nennen, was wir gigapixel-Technologie nennen.
Das Bild für Beispiel ist ungefähr ungefähr 10 Milliarden Pixels.
Und ich habe viele Leute fragen: "Was gibt Sie für 10 Milliarden Pixels?"
Ich werde Ihnen zeigen, was Sie für 10 Milliarden Pixel bekommen haben.
Sie können sehr einfach zoomieren.
Sie sehen einige fune Dinge hier.
Ich liebe dieses Mann, seine Ausdruck ist kostengünstig.
Aber dann wollen Sie wirklich sah.
Und so begann ich vor, und ich kannte etwas davon.
Und ich war wie, "Hold auf, das ist interessant."
Heute nahm ich, und ich begann, dass diese Kinder wirklich etwas drehen.
Ich habe ein kleines Forschung gesprochen, mit einem paar meiner Kollegen in den Met, und wussten, dass dieses Spiel namens Squall ist, das es ein Spiel namens Squall, das mit einem Stick auf Shrove Tuesday dreht.
Und es war sehr popular.
Ich weiß nicht, wie sie es hat, aber ich kannte etwas darüber.
Es gibt wirklich sehr weit, man kann es wirklich in den Cracken gelangen.
Heute werde ich Ihnen einen Blick geben, so dass Sie wirklich sehen können, was Sie bekommen.
Das ist es, was wir hatten, und das ist das Art.
Die beste ist noch nicht – so in einem Second.
Heute werden wir jetzt in der MoMA wieder in New York laufen.
Heute eines meiner Favors, "The Starry Night".
Das Beispiel, die ich Ihnen gezeigt habe, war alle über Informationen zu finden.
Aber was würde man sahen?
Und was würden Sie sehen, wie Van Gogh dieses Bild hat?
Sie zoomen in. Sie drehen wirklich.
Ich werde ein paar meiner Lieblingsteile in diesem Kunst gehen, und ich werde es wieder auf den Cracken gehen.
Das ist "The Starry Night", ich denke, ich denke, es war nicht wie das.
Ich werde Ihnen meine andere LieblingsFeature zeigen.
Es gibt viele andere Dinge, aber ich habe keine Zeit.
Das ist das real coole Teil. Es heißt Collections.
Die meisten von Ihnen – nicht, wenn man rich ist, wenn man schießt, wenn man schießt, wenn man schießt, wenn man schießt, wenn man schießt, wenn man ein schießt, wenn man ein schießtes Haus – nicht.
Sie können Ihre eigene Museum online bauen -- Ihre eigene Sammlung über all diese Bilder.
Sehr einfach, Sie gehen – und ich hat diese namens "Power von Zoom" gebaut. Sie können einfach weiter zoomieren.
Das ist "The Ambassadors" in der National Gallery.
Sie können es mit Ihren Freunde teilen, es zu Ihren Freunde schicken und es zu hören, was Sie fühle, wenn Sie diesen wundervollen Werken gehen.
Ich denke, dass es die erste Sache ist, dass all die unglaubliche Dinge aus Google nicht nur von Google werden.
Es geht nicht, in meinem Meinung, nur von den Museumen.
Ich weiß nicht, dass ich nicht sagen.
Es kommt von diese Künstler.
Und das war meine hährlich Erfahrung in diesem Leben.
Ich glaube, ich hoffe in diese digitalen Medium, dass wir gerecht zu ihrem Art und es einfach online sind.
Und die größte Frage, die ich heute fragte, ist: "Did Sie diese Erfahrung in einem Museum machen?"
Und das Antwort ist nicht.
Es ist die Erfahrung, die Erfahrung zu verbessern.
Und das ist das. Danke.
Vielen Dank.
Das ist eine Darstellung Ihres Gehirns, und Ihre Gehirn kann in zwei Teilen dreht werden.
Es gibt der rechte Seite, der logische Seite ist und dann die rechte Seite, der intuitive ist.
Und wenn wir eine Scale mit dem Fähigkeiten des hemispheres haben, können wir unsere Gehirn anzeigen.
Und für Beispiel wäre es eine Person, die sehr logisch ist.
Das wäre eine Person, die sehr intuitive ist.
Warum würden Sie Ihre Gehirn auf diesem Scale machen?
Die meisten von uns haben eines dieser extremen, aber ich denke, dass für die meisten Menschen in der Publikum eines dieser Extremens ist, aber ich denke, dass Ihre Gehirn etwas wie dieses – mit einem hoher Fähigkeiten in beidem Heispheres ist.
Es ist nicht, wie sie miteinander verbunden sind oder etwas.
Sie können logisch und intuitive sein.
Und so ich denke ich eine von diesem Leute, mit den vielen wissenschaftlichen Quantenphysikern, die eine gute Menge Logic brauchen, um diese komplexe Ideen zu erschaffen.
Aber während der gleichen Zeit brauchen wir eine gute Art von Intelligenz, um die Experiment zu erschaffen.
Warum entwickeln wir diese intuitie? Wir wollen mit Dinge spielen.
Wir gehen mit es und spielen mit es und sehen, wie es funktioniert, und dann zeigen wir, wie es funktioniert, und dann entwickeln wir unsere Intelligenz von ihnen.
Und es gibt es das gleiche Sache.
Einige Intelligenz, die man in den Jahren entwickelt habe, ist, dass eine Dinge nur in einem Ort ist.
Ich denke, es kann es schrecklich sagen, dass es eine Dinge in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten hören, aber man hat es nicht mit diesem Idee entwickelt, aber man hat es nicht mit diesem Vorstellung.
Und ich zähle ein Kinder auf einem Auto stop.
Er war nur ein Kinder und er war nicht sehr gut, und er war zurück.
Aber ich spiele mit diesem Auto stop, hat er eine sehr valuablee Lese, und das ist, dass großartige Dinge nicht überall gehen, und dass sie in einem Ort bleiben.
Und so ist das ein großartiges Modell, um die Welt zu haben, wenn man ein Pferphysiker ist, wenn man ein Pferphysiker ist.
Es wäre ein schlechtes Modell für ein Pferphysik, denn sie spielen nicht mit Autostops, sie spielen mit diesem kleinen kleinen kleinen Pfers.
Und wenn sie mit ihren Phänomen spielen, finden sie alle ziemlich bizarree Dinge – wie sie einfach durch Wände fliegen, oder sie können in zwei unterschiedlichen Orten treffen.
Und so schrieben sie all diese Observations, und schrieb es die Theorie der Quantum-Mechanik.
Und so war Physik vor ein paar Jahren: Sie brauchen Quantum-Mechanik, um kleine, kleinen Phänomen zu describen.
Aber man brauchte es es nicht, die großen, tägliche Dinge in uns zu schreiben.
Das war nicht sehr gut mit meinem Intelligenz, und vielleicht ist es auch, weil ich nicht mit Metallen spielen.
Also spielen ich mit sie, aber nicht sehr selten.
Und ich habe sie nicht sehen.
Ich denke, es gibt keine Phänomen.
Aber es war nicht gut mit meinem logischen Seite.
Denn wenn alles von kleinen Pferd und all die kleinen Pferd die kleinen Pferd sind, dann müssen es nicht nur Quantum-Mechanik folgen?
Ich weiß nicht, dass es nicht nicht sein könnte.
Und so würde ich viel besser über die ganze Sache fühle, wenn wir vielleicht zeigen, dass eine everydaye Art auch physikische Mechanik hat.
In einigen Jahren nahm ich die Möglichkeit, das zu tun.
Ich hat eines.
Das ist der erste Art, die man sehen kann, die in einem Mechanik-Superposition wurde.
Was wir hier sehen, ist ein kleinen Computerchip.
Und Sie können diese grüne Dot irgendwo in der Mitte sehen.
Und das ist das Stück von Metal, die ich in einem Minute sprechen.
Das ist ein Foto des Objektes.
Und hier sah ich ein wenig. Wir sehen einfach in der Center.
Und dann gibt es ein sehr, sehr großes Blick auf die kleinen Teil der Metal.
Was wir sehen, ist ein kleines Stück von Metal und es ist wie ein Sturmboard, und es ist wie ein Sturmboard.
Und so hat ich dieses Dinge in völlig gleichen Weise, wie man ein Computer Chip bauen kann.
Ich sah in einem sauberen Raum mit einem frische Silicon Wafer, und dann sah ich mit all die großen Maschinen für ungefähr 100 Stunden.
Während der letzte Dinge musste ich mein eigenes Mach bauen – um dieses Swimming Pool-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wasas Dinge ich meines Maschinen ich meines Maschinen ich dieses Pool-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Was-Wassssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssasasasasasasasasasasasasasasasas
Das Maschine ist die Möglichkeit, in einem Quantum Superposition zu sein, aber es braucht eine kleine Hilfe, um es zu tun.
Es gibt ich Ihnen ein analogisches Beispiel.
Sie wissen, wie fängt es in einem ruhigen Elektrum ist?
Ich denke, wenn ich in einem Elektrum all allein ist, hat ich alle bizarre Dinge, aber dann drehte ich alle Dinge, aber ich drehte diese Dinge, aber dann drehte andere Leute aufboard und ich drehte sie, denn ich möchte sie nicht sterben, oder es schreckt sie.
Physiker sagt, dass es in animate Objekte das gleiche Weise wirken.
Die anderen Fahrer für inanimateen Arten sind nicht nur Menschen, aber es ist auch die Licht auf es und die Wind auf es und die Wärme des Raums.
Und so wusste wir, wenn wir dieses Stück von Metal physikische Mechanik es physikische physikische Mechanik zu sehen, müssen wir alle anderen Passen drehen.
Und so hat wir das gemacht.
Wir sahen die Lichte und dann sahen sie in einem Vaktor und sah es in einem Vaktor und sah es in einem Vaktor und sah es in einem Vaktor und sah es in einem Vaktor, und dann sah es in einem Vaktor, und dann sah es in einem Vaktor, und dann sah es in einem Vaktor, die kleine Stücke in einem Vaktoren sie in einem Vaktoren sie in einem Vaktoren in einem Vaktoren in einem Vaktoren in einem Vaktoren, und es in einem Vaktoren, und es in einem Vaktoren, und es in einem Vaktoren, und e, und es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es e
Und so sah wir das Bewegung.
Wir wussten, es war in sehr bizarreen Richtungen.
Wenn es sich es sah, sah es sah, sah es sah, und das wie es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was e es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es 
Und wenn wir es eine gentlen Nudge geben konnten, konnten wir es beiden vibrate und nicht vibrate – etwas, die nur mit Quantum-Mechaniken erlaubt ist.
Warum ich Ihnen hier sagen, ist etwas wirklich wunderbar.
Was bedeutet, dass es für eine Dinge zwischen vibriert und nicht vibriert werden?
Dabei denken wir über die Atomen.
Übrigens: all die tausende Atomen, die jedes Stück von Metal erzählen, sind still und in der gleichen Zeit, die gleichen Atomen laufen und während die gleichen Atomen laufen.
Und es ist nur in bestimmten Zeiten, wenn sie synchronisieren.
Die Rest der Zeit sind lokalisiert.
Das bedeutet, dass jeder Atom in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten ist.
Ich denke, das ist wirklich cool.
Vielen Dank.
Es war es für all diesen Jahren, um es zu tun, um dieses für all diese Jahre zu tun, denn, es ist die Unterschied zwischen eine atom und diese atom, die Unterschied zwischen eine atom und diese atom, die Unterschied zwischen diese atom und man, die Unterschied zwischen diese atom und man, die Unterschied zwischen diese atom und man, die Unterschied zwischen diese atom und man, die Unterschied zwischen diese atom und man, die Unterschied zwischen diese atom und man.
Also wenn eine beliebige Atom in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten sein kann, dann ist es nicht?
Ich denke, das ist nur meine logische Seite.
Können Sie sich vorstellen, wenn Sie in mehreren Orten in den gleichen Zeit sind, was wäre es wie?
Wie kann Ihr Gehirn Ihre Körper lokalisiert werden?
Es gibt eine weitere Teil der Geschichte.
Es ist, wenn wir es sah, und wir sah die Licht und sah die Licht und sah die Licht und schaute, schaute wir, dass die Stück Metal in einem Stück hat.
Und so hatte ich diese neue Intelligenz entwickelt, dass alle Objekte in der Elektrum wirklich nur Quantumen sind, nur in einem kleinen Raum.
Sie hören viel über, wie Quantum-Mechaniks sagt, dass alles interaktiv ist.
Und das ist nicht wirklich falsch.
Es ist mehr als das; es ist wider.
Es ist, dass diese Verbindungen, Ihre Verbindungen, Ihre Verbindungen zu all die Dinge, die wir sind, die Sie sind, und das ist die tiefe schreckliche schreckliche schreckliche Schrecklichkeit der Quantum-Mechanik.
Vielen Dank.
Während 2007 fragte ich, dass wir es über Wirtschaftentwicklung zu konzentrieren müssen, wie wir über Wirtschaftentwicklung denken konnten.
Wir neue Ziel ist, dass wenn jeder Familie denken, wo sie leben und arbeiten, und arbeiten, müssen sie zwischen mindestens ein paar unterschiedlichen Stadten treffen, die alle neuen Bewohner treffen.
Heute sind wir ein langes Weg nach diesem Ziel.
Es gibt Millionen Menschen in Entwicklungsländern, die nicht nur eine einzige Stadt haben, die sie erlauben würden.
Aber die unglaubliche Sache für Städte ist, dass sie so viel mehr als es kostet, um sie zu bauen.
Wir können die Welt mit tausende, vielleicht viele neue Städte fertig werden.
Das könnte es erzählen, wenn man nicht über neue Städte gesehen hatte.
Aber nur ein Apartmentgebäude für Städte.
Imaginieren Sie half die Leute, die in Apartments haben, haben sie, und die andere sind nicht dort.
Sie können es expandieren, mit Additionen auf alle zukünftigen Apartments zu ersetzen.
Aber Sie wissen, was Sie in diese Apartments und die Umgebungen haben Regeln, die Symptomen zu vermeiden und die Kommunikation des Gebäudes zu vermeiden.
Es ist sehr schwer, all diese Additionen zu tun.
Aber man könnte ein brand neue Apartment bauen, ein brand neue Apartment zu bauen, wie lange die Grunde, die es nicht in der Richtung nutzten.
Und ich schrieb, dass Regierung neue Reform Zones groß genug, um Städte zu schaffen und sie einen Namen: Charterstädte.
Früh habe ich gelernt, dass Javier und Octavio über die Herausforderung des Reforms in Honduras denken.
Sie wussten, dass etwa 70.000 Hondurans jedes Jahr in den USA gehen würden, und sie wollten, was können sie fragen, was können, dass die Leute in Honduran leben würden und dieselben Dinge in Honduran gehen können.
Octavio sagte: "Was, wenn wir ein ganzes Land haben – was wenn wir es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – und dann, was, "Wa, was wenn wir es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem
In den Sommer 2009 hat Honduras durch eine tiefe politischen Crisis.
Während der nächsten aktuellen Election hat Pepe Lobo in einem Landlide auf einem Plattform, die reformierte, aber Frieden.
Er fragte Octavio, seine Chief von Staffen zu sein.
Heute war ich entschieden, einen Vortrag um TEDGlobal zu geben.
Während einer Prozess von Refinement, Test und Fehler, versuche ich diese einfache Konzept des Charter Citys zu dieser einfachen Konzept des Charter Citys auf die bare essen.
Die erste Punkt war die Bedeutung des Grundes, wie die Regeln, wie die Regeln, die gesagt, dass man nicht in und alle zukünftigen Apartments nicht kommen kann.
Wir investieren viel Aufmerksamkeit auf neue Technologien, aber es kostet Technologien und Regeln, aber es kostet Technologien und Regeln, die uns zurückkommen.
In der Fall 2010 schickte einen Freund von Guatemala Octavio einen Link zum TEDTalk.
Er sah es mit Javier.
Sie sagten mich.
Sie sagte: "Let es es zu den Präsidenten unseres Lands sein."
Heute fanden wir in Miami in einem Hotel-Konferenzräume.
Ich versuche dieses Punkt über, wie günstige Städte sind, wie viel günstiger sie sind als sie kostet.
Und ich nutzte dieses Slide, wie wichtig die grüne Land in einem Ort wie New York City ist: Observation, Land, die tausend Dollar kostet, in einigen Fällen, per Square Meter.
Aber es war eine sehr wissenschaftliche Diskussion, und während es einen Pause fragte Octavio: "Paul, vielleicht können wir die TEDTalk sehen."
Das TEDTalk hat in sehr einfache Worte, eine Stadt, in der man mit unbekannte Land startn, eine Charter, eine Charter, die die Regeln zu erzählen und dann eine Chance für Leute, um die Regeln zu leben oder nicht zu leben.
Ich fragte von der Regierung des Honduras, der sagte, dass wir diese Projekt tun müssen, das ist wichtig, das wäre wichtig.
Ich bekam zu Tegucigalpa zu gehen und hören wieder auf Januar vier und vier.
Ich sah ein weiteres wissenschaftliches Vortrag, die ein Slide wie dieses enthält, die die Punkt, dass, wenn man viel Wert in einem Stadt zu schaffen kann, ist es sehr großartig.
Das ist ein Bild von Denver, und die Darstellung ist die neue Flughafen, die in Denver gebaut wurde.
Das Flughafen hat mehr als 100 Square Kilometer.
Ich versuchte die Hondurans, wenn man ein neues Stadt bauen kann, muss man mit einem Site bauen, die mindestens 500 Square Kilometer ist.
Das ist es mehr als 250 hunderte hunderte acreen.
Die jeder sah sah sah es künstlich.
Die Gesichts in der Publikum waren sehr schrecklich und schrecklich.
Die Leader der Konferenz war auf Bühne und sagte: "Professor Romer, danke Ihnen sehr viel für Ihre Vortrag, aber vielleicht können wir die TEDTalk sehen.
Ich habe es hier auf meinem Laptop."
Ich sah, und sie spielte die TEDTalk.
Und es war zu der Essen, das ist, dass eine neue Stadt neue Möglichkeiten für Menschen ermöglichen können.
Es wäre eine Möglichkeit, eine Stadt, die man in Honduras gehen könnte, die in Honduras nicht hunderte Kilometer entfernt werden könnte.
Und es hat neue Möglichkeiten für Führungskräfte entwickelt.
Während die Regierungen in Hondura brauchen Unterstützung von Partnerländern, die mit Partnerländern helfen können, die die Rechte in diesem Charter erschaffen könnten, die sie die Rechte in diesem Charter erschaffen können, sodass die Charter wirklich verurteilt werden wird.
Und die Meinung von President Lobo war, dass die Verständigkeit der Verständigkeit, die ich dachte, als ein Weg, die die amerikanische Investoren in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras Verständnis von President Lobo war, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, die es in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras
Wir sahen und schauten eine Seite.
Das Bild ist hier.
Es kann es einfach eine Million Square Kilometer dauern.
Und danach erhielten sie in der Congress, um ihre Constitution zu reformieren, um eine demokratische Provision für unterschiedliche Entwicklungsländern zu ersetzen.
In einem Land, die es mit diesem wünstlichen Crisis hat, hat die Mehrheit in der Parlament in der Mehrheit der demokratischen Reform 124 zu einer.
Einige Partie, alle Parteien in der Gesellschaft hat diese gegeben.
Es ist Teil der Universum, man muss es drei in den Parlament passieren.
In Februar 17th hat sie es wieder zurück, mit einem anderen Vorträge von 114 zu sein.
Während dieses Vote, auf Februar 21 bis 24th, hat eine Regierung von 30 Hondurans in den zwei Orten in der Welt, die die meisten interessiert sind, um die Stadtgebäude zu machen.
Das ist Süd Korea.
Das ist ein Bild von einem großen, neue Stadtzentrum, die in Süd Korea gebaut wurde -- größer als downtown Boston.
Die alles, die Sie sehen, wurde in vier Jahren in vier Jahren gebaut, bevor sie vier Jahre erarbeitete.
Die andere Stadt, die sehr interessiert ist Singapore, ist Singapore.
Sie haben bereits zwei Städte in China gebaut und haben die dritte.
Sollte man es einfach denken, hier ist es, wo wir sind.
Sie haben eine Seite; sie haben jetzt über diese Seite für den zweite Stadt denken.
Sie haben eine legale System, die für Manageren zu kommen, und also eine externe legale System.
Ein Land hat bereits gegeben, dass es seinen höchsten Court der ersten Appeal für die neuen judicial System sein wird.
Es gibt Designer und Architektur von Städte, die sehr interessiert sind.
Sie können es mit ihren Kredit machen.
Aber der einzige Sache, die Sie wissen, ist, dass es viele Renten gibt.
Es gibt viele Unternehmen, die in den USA finden würden, besonders in einem Ort mit einem Free Trade Zone, und es gibt viele Leute, die dort gehen.
Während der Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die gesagt, dass sie es wieder zurückkommen würden.
Es gibt eine Million ein Jahr, die Latinamerika in den USA gehen, um die United States zu gehen.
Einige von diesem sind ein Vater, die seine Familie zurückkommen muss, um einen Job zu gehen, um einen Job zu gehen – vielleicht ein einziger Mutter, die genug Geld zu bekommen, um Nahrung oder Kleidung zu bekommen.
Leider gibt es auch viele Kinder, die mit ihren Eltern treffen, die sie nicht gesehen haben, die sie nicht sehen haben.
Warum ist es eine Idee, um ein brand neue Stadt in Hondura zu bauen?
Und um ein paar dieser, oder ein paar dieser, in der Welt zu bauen?
Was eine Idee ist, dass jeder Familie eine Auswahl von verschiedenen Städte treffen, die neue Bewohner zu entwerfen.
Das ist eine Idee, die zu erschaffen.
Und meine Freunde von Honduras fragte mich, Danke, TED.
Können Sie wissen, wie viele Möglichkeiten, die man in einer normalen Zeit machen?
Können Sie wissen, wie viele Möglichkeiten, die man in einer bestimmten Woche machen?
Ich habe damals eine Survey mit über 500 Americans durchgeführt, und der Durchschnitt von Choicen, die die typischen amerikanische Reporten über 70 ist.
Es gab also eine Studie mit CEOs, in der sie über eine ganze Woche folgen.
Und diese Wissenschaftler dokumentiert all die verschiedenen Aufgaben, die diese CEOs in ihren Unternehmen entschieden und wie viel Zeit sie in die Entscheidungen zu erzählen.
Und sie entdeckten, dass die average CEO in etwa 140 Tasken in einem Woche entschied.
Die Aufgabe war von vielen, viele, viele Sub-Chiefen.
59 Prozent ihre Entscheidungen wurden in drei Minuten oder weniger.
Die Entscheidungen waren nur 12 Prozent der Entscheidungen, die sie eine Stunde oder mehr Zeit machen.
denken Sie über Ihre eigene Entscheidungen.
Können Sie wissen, wie viele choices es in Ihren zehn Minuten Kategorie in Ihren zehn Minuten Kategorien machen?
Warum denken Sie, dass Sie diese Entscheidungen verhalten?
Heute möchte ich über eine der größten modernen Problemen sprechen, die wir haben, das ist die Entscheidungsproblem.
Ich möchte über die Problem und einige Potentiale Lösungen sprechen.
Während ich über diese Problem sprechen, werde ich einige Fragen für Sie geben und ich möchte Ihnen wissen.
Also wenn ich Ihnen ein Frage fragen möchte, wenn ich blind ist, sah nur Ihre Hand, wenn man etwas calories hat.
Und wenn ich Ihnen ein Frage fragen, und wenn ich Ihnen eine Frage fragen, und wenn Ihre Antwort ist nicht, ist ich für meine erste Frage, und wenn Ihre Antwort ist nicht, ist es: Wie Sie Leute brauchen über die Entscheidungsproblem?
Vielen Dank.
Während ich ein Student in Stanford University arbeitete, bekam ich diesen sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr upscalees Restaurant.
Es war ein Store namens Draeger.
Das Store war es sehr wie ein Amerikaspark zu gehen.
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Bakterien und Bakterien und mindestens 500 verschiedene Arten von Bakterien und Bakterien und mehr als zwei hundert verschiedene Arten von Bakterien und Wasser – und das war in einer Zeit, in denen wir es nicht tapen.
Ich liebe diesen Store, aber auf eine Gelegenheit fragte ich mich, wie es nichts kostet?
Das ist es ihre Olivel-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten-Alten.
Sie hatten über 75 verschiedene Arten von Olivel, darunter die in einem geschlossenen Case, die von tausend Jahre alten Olivel stammten.
Und ich nahm einen Besuch mit der Manager, und fragte den Manager: "Was ist diese Modell, die Menschen alle diese Entscheidung funktioniert?"
Und er sah die Buspacke von Touristen, die überall sehen würden, mit Kameras vorbereitet.
Wir wollten ein kleines Experiment machen, und wir probierte Jam für unsere Experiment.
Das ist es herum.
Sie hatten 348 verschiedene Dinge.
Wir haben ein kleines Tass-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Poteries-Pobräus-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-Po-P
Wir haben zehn verschiedene flavors von Jam oder 24 verschiedene flavors von Jam, und wir sah zwei Dinge: First, in welchem Grund, was Leute mehr wahrscheinlich zu sah, eine Jam zu sah?
Einige Leute halte, wenn es 24 waren, etwa 60 Prozent, als wenn es sechs waren, etwa 40 Prozent waren.
Die nächste Sache, die wir gesehen haben, ist in welchem Situation, in welchem Fällen waren die Leute mehr wahrscheinlich zu verkaufen.
Heute sehen wir die gleiche Effect.
Die Leute, die während es 24 waren, haben nur drei Prozent von ihnen ein Jar von Jam.
Die Leute, die vor sechs Jahren halten, während es sechs waren, sehen wir, dass 30 Prozent der ihnen eine Jar von Jam gekauft haben.
Wenn man die Mathematik tun, waren die Leute etwa sechs mehr als während sie 24 entschieden, als sie 24 hatten.
Es ist wahrscheinlich gut für uns – es ist wahrscheinlich gut für uns – es ist gut für uns – es ist gut für unsere Kopflines – aber es zeigt, dass diese Entscheidungsproblem für uns auch in sehr großen Entscheidungen ändert.
Wir wählen nicht, wenn es mit unserem besten Selbst-Es ist.
Heute gibt es die Thema dieser Thema: Finanzbanks.
Heute werde ich Ihnen eine Studie ich mit Gur Huberman, Emir Kamenica, Wei Jang zeigen, wo wir die Retirementsplanung von etwa 650 Millionen Americans in den USA untersuchten.
Und was wir sah, war, dass die Anzahl der Funds in einem Retirement-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, das sahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahühahühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühü
Und was wir herausfinden, war, dass es eine Verbindung hat.
In diesem Plans hatten wir etwa 657 Plans, die von Menschen überall von zwei oder 59 verschiedenen Funden zu bieten.
Und was wir herausfinden, war, dass die mehr Funde angeboten wurden, aber es gab weniger Participation rate.
Wenn Sie die Extremen sehen, die Plane, die Sie zwei Funden entschieden, waren in den frühen 70ern – still nicht so high als wir wollen.
In diesem Plans, die über 60 Funden entschieden, haben die Participation Rates in den letzten 60 Prozent steigen.
Und es zeigt, dass es auch, wenn man mehr choices gibt, wenn es mehr choices gibt, dann gibt es negative Konsequenzen.
Also für die Leute, die zu Participieren haben, waren die mehr choices verfügbar, die die bessere Entscheidungen verfügbar waren, die mehr wahrscheinlicher Menschen zu ersetzen.
Die mehr Choices verfügbar sind, die mehr wahrscheinlich waren sie alle Geld in pure Geldmarktbanken.
Es gibt keine dieser extreme Entscheidungen, die jeder von uns denken würde, wenn man ihre Zukunft wirtschaftliches Lebensleben denken würde.
Während der letzten Jahr haben wir drei wichtigsten Negativen, um Menschen mehr und mehr Möglichkeiten zu bieten.
Sie sind mehr wahrscheinlich – procratieren – procratieren – procratieren – procratieren, wenn es mit ihrem beste Selbststudierung nimmt.
Sie werden mehr wahrscheinlich bessere Entscheidungen machen – bessere wirtschaftliche Entscheidungen, medizinische Entscheidungen.
Sie sind mehr wahrscheinlich, Dinge, die sie nicht zufrieden sind, wenn sie es nicht zufrieden sind.
Die wichtigsten Grund dafür ist, dass wir diesen großen Wallen von Mayoes, Bakterien, Bakterien, Bakterien genießen können, aber wir können nicht nur die Mathematik des comparingen und contrastingen und es auf diese wundervollen Display sehen können.
Ich möchte Ihnen heute vier einfache Methoden entwickeln, die wir in einer verschiedenen Forschungsplatz getestet haben – Methoden, die wir in verschiedenen Forschungsplatzen getestet haben, die Sie in Ihren Unternehmen nutzen können.
Das erste: Cut.
Sie haben es gesagt, aber es war noch nicht wahr, aber es war nicht wahr, dass weniger mehr ist.
Einige Leute sind immer raust, wenn ich "Cut" sagt.
Sie sind immer daran daran, dass sie keine Kühlräume verlieren werden.
Aber es gibt mehr und mehr, was wir sehen, ist, dass wenn man es entschied, es gibt es ein erhöhtes Realität, es gibt eine Verbesserung der Kunden, es gibt eine Verbesserung der richtigen Erfahrung.
Wenn Proctor &amp; Gamble von 26 verschiedene Arten von Head &amp; Gamble bis 15 hat, hat sie eine Wachstum von Sales von 10 Prozent.
Wenn die Golden Cat Corporation ihre 10 besten-Produkten hat, hat sie eine erhöhte Wachstum von 87 Prozent – eine Funktion von Erfolg und höhere Kosten.
Sie wissen, die durchschnittliche Lebensmittelkauf hat Ihnen 40.000 Produkte.
Die typische Walmart heute bietet Ihnen 100 Produkte.
Aber der ersten größten Retailer, der ersten größten Retailer in der Welt ist Aldi, und es gibt nur 1,400 Produkte -- eine Art kranken Tomato Sauce.
Ich denke, eines der beste Beispiele, die zuerst in der wirtschaftlichen Finanzwirtschaft hat, was David Laibson sehr verantwortlich in Design hat, was David Laibson sehr verantwortlich in Design hat, was sie in Harvard haben.
Die jeder Harvard employee ist jetzt automatisch in einem Lebenscyclefund.
Die Leute, die sich entscheiden wollen, haben sie 20 Funden, nicht 300 oder mehr Funden.
Sie wissen, dass Leute sagen: "Ich weiß nicht, wie es zu schneiden."
Sie sind alle wichtigste Entscheidungen."
Und die erste Sache ich fragen: "Tell mich, wie diese Entscheidungen differen zwischen beiden anderen sind.
Und wenn Ihre Mitarbeiter nicht zusammenfassen können, können sie nicht zusammenfassen."
Während wir dieses Nachmittag begann, hatte ich ein Gespräch mit Gary.
Und Gary sagte, dass er die Leute in diesem Publikum einen kostengünstigen Urlaub zu den schönsten Straßen in der Welt kosten würde.
Das ist eine Beschreibung des Straßen.
Und ich möchte Ihnen es gelesen.
Und dann werde ich Ihnen ein paar Sekunden gelesen und dann werde ich Ihnen Ihre Hände erzählen, wenn Sie Gary auf seinem Preis nehmen können.
Vielen Dank. Jeder, die er auf seine Offer zu nehmen möchte.
Ich weiß das alles?
Vielen Dank. Ich werde Ihnen einige mehr über das zeigen.
Sie wissen, es war ein Trick, es war nicht.
Das ist jetzt ready, um dieses Reise zu gehen.
Ich glaube, ich hätte mehr Hände hören.
Das stimmt.
Und ich hatte es wissenschaftlicher Informationen als der ersten Mal als der zweiten Mal, aber ich würde fragen, dass es mehr real ist.
Während die Bilder erzählen, fühlte es sich mehr real zu Ihnen.
Das führt mich zu der zweite Method, der die Entscheidungsprobleme zu lösen, das ist Konstruktion.
Das bedeutet, dass Menschen die Unterschiede zwischen den Entscheidungen verstehen müssen müssen, müssen sie die Konsequenzen mit jedem Choice verstehen, und dass die Konsequenzen in einem sehr komplizierten Weise besprechen müssen.
Warum investieren Menschen eine Anzahl von 15 bis 30 Prozent mehr, wenn sie ein ATM-Karte oder ein Kredit-Karte verwenden?
Denn es fühle nicht wie real Geld.
Und es zeigt, dass es mehr kompliziert ist, dass es mehr kompliziert ist, eine sehr positive Werkzeug zu verwenden, um Menschen mehr mehr zu sparen.
Also eine Studie, die ich mit Shlomo Benartzi und Alessandro Previtero hat, haben wir eine Studie mit Leuten in ING – Mitarbeiter, die alle arbeiten, die alle arbeiten – und dann waren diese Leute alle in einem Sehen, um ihre 401 Plan zu tun.
Und während dieses Sektion hatten wir die Sektion genau das wie es hat, aber wir haben eine kleine Sache.
Die erste kleine Sache, die wir Added haben, fragten wir Leute, die all die positiven Dinge in Ihrem Leben zu denken, die in Ihrem Leben zu denken, wenn Sie mehr sparen würden.
In diesem einfache Sache hat es eine erhöhte Anzahl von Menschen, die entweder 20 Prozent zu sparen und es gab eine erhöhte Anzahl von Leuten, die sich in ihren Kreditkonto zu sparen, und es gab eine erhöhte Anzahl von Leuten, die sich in ihren Kreditkonto mit vier Prozent zu zahlen.
Die dritte Method: Categorisierung.
Wir können mehr categories ändern, als wir die Entscheidungen machen können.
Das ist also eine Studie, die wir in einem Zeitungsplatz hat.
Es stellt sich heraus, dass in Wegmans grocery stores in der östlichen Viertel der Wegmans grocery stores überall von 331 verschiedene Arten von Magazinen überall auf 664.
Aber Sie wissen, was?
Wenn ich 600 magazines sehen und ich teilen sie in 10 Kategorien und ich teilen sie in 10 Kategorien und teilen sie in 20 Kategorien, ich glaube, dass ich Ihnen mehr Choice und ein besseres Erfahrung hat, wenn ich das 400 erhielt, als ich das 600 bekam.
Denn die Kategorien zeigen mich, wie sie zusammenfassen können.
Das sind zwei verschiedene Jewelry Displays.
Die andere ist "Jazz" und der andere ist "Swing".
Wenn Sie denken, das Display auf der rechts ist Swing und das Display auf der rechts ist Jazz, sah Sie Ihre Hände.
Vielleicht gibt es einige.
Wenn Sie denken, dies auf der rechts ist Jazz und dies auf der rechts ist Swing und dies auf der rechts ist Swing, drücken Sie Ihre Hände.
Vielen Dank.
Und es zeigt, dass Sie falsch ist.
Die zweite auf der rechts ist Jazz und der andere auf der rechts ist Swing, aber Sie wissen, was?
Das ist eine ziemlich komplizierte Anagorisierungssystem.
Die Kategorie müssen etwas über die Picker sagen, nicht die Picker.
Und Sie sehen also diese Problem, wenn es auf diese lange Liste von diesen Funden kommt.
Warum werden sie es informieren?
Ich meiner dritte Method: Berechnung für Strukturen.
Es zeigt, dass wir wirklich viel Information wie wir glauben können können, als wir glauben, können wir es etwas schneller machen.
Wir müssen die Struktur wachsen.
Ich werde Ihnen ein Beispiel zeigen, was ich darüber sprechen.
Wir nehmen eine sehr, sehr schwierige Entscheidung: Buying eine Auto.
Das ist eine amerikanische Autohersteller, die Ihnen die Möglichkeit, Ihre Auto zu fertig machen.
Sie müssen 60 verschiedene Entscheidungen machen, einfach auf Ihre Auto zu machen.
Das Entscheidungen differieren in der Anzahl der Entscheidungen, die sie entwerfen.
Die Autofarben, Exterior Autofarben -- ich habe 56 Choicen.
Maschine, gearshift -- vier Choicen.
Was ich tun wird, ist, dass ich die Ordnung in der diesen Entscheidungen ändert.
Einige der Kunden werden von hoher Auswahl, 56 Autofarben, zu niedrigen Auswahl, vier Autos, vier Autos.
Die andere Zahl der Kunden werden von niedrige Auswahl, vier Schaltgeschwindigkeiten, zu 56 Autofarben, niedrige Auswahl.
Was wird ich sehen?
Was entscheiden Sie sich?
Wenn man die Defaultes-Folk-Flolk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folk-Folkol-Fes-Folüfolüfolüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Folüb-Bolüb-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-
Was Sie finden, sind die Leute, die von hoher Auswahl zu niedrigen Choice zu niedrigen Choice, sie drehen diese Defaults-Feilen und zurück und zurück und zurück und zurück.
Wir verlieren sie.
Sie gehen von niedrigen Choice zu niedrigen Choice, sie hungen in es.
Es ist das gleiche Information. Es ist die gleiche Anzahl von Choicen.
Die einzige Sache, die ich gemacht habe, ist, dass ich die Ordnung ändert, was diese Information präsentiert wird.
Wenn ich es einfach ist, lernt ich, wie ich zu wählen.
Während es irgendeine Bedürfnisse für interiordesign erzählen, hat es es nicht mehr über meine Bedürfnisse für interiordesign erzählen, es erzähle mich, wie es zu wählen.
Es hat mich es glaubt, dass ich diese große Produkt erschaffen, die ich zusammen bauen, sogar ich es mehr entscheiden, zu werden.
Vielen Dank.
Ich habe über vier Methoden über die Entscheidung des Entscheidungsproblemes gesprochen – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst hat zwei Methoden über drei Methoden über die Problemsproblemesproblemesproblemesproblemesesproblemesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestest
Das dieser Methoden, die ich heute gesagt haben, sind designed für Sie Ihre Entscheidungen, besser für Sie, besser für Sie, besser für Sie, besser für die Menschen, die Sie servieren können, besser für die Menschen, die Sie servieren.
Warum ich glaube, dass die Schlüssel zur richtigen Entscheidung ist, ist, dass es sich choosy über Choosing.
Und die mehr können wir die bessere Entscheidungen geben, die besser werden wir die Art zu machen.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Ich bin Kevin Allocca, ich bin Trends Manager at YouTube und ich hat YouTube Videos erzählen.
Es ist wahr.
Wir werden heute sprechen, wie Videos viral werden und dann warum das so wichtig ist.
Wir wollen all starn – Sänger, Sänger, Comedyn – und wenn ich younger war, war es so sehr schwer zu tun.
Aber jetzt Web Video hat es so so, dass jeder von uns oder jedem Creative Dinge, die wir tun, in einem Teil unseres Welts ist.
Die meisten von Ihnen würden auf der Internet bekannt sein.
Aber es gibt über 48 Stunden Video auf YouTube.
Und es ist nur eine kleinen Anteil, die ziemlich viral ist und hat viele Bilder und eine Kulturzeit.
Was passiert es?
Das sind zwei Dinge: Tastemaker, Gemeinschaften, Gemeinschaften von Participation und unmöglichkeit.
Man kann es gehen.
Vielen Dank. Oh, mein God.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Heute veröffentlichte Bear Vasquez diese Video, die er in der Yosemite National Park in Yosemite National Park war.
Während 2010 wurde es 23 Millionen Jahre gezeigt.
Das ist ein Chart, was es in der letzten Sommer wurde.
Aber er hat keine virale Video gemacht, Bear.
Er wollte ein Rainbow teilen.
Das ist das, wenn man Ihre Name Yosemite Mountain Bear ist.
Und er hatte viele Natur Videos veröffentlicht.
Und diese Video war übrigens seit Januar veröffentlicht.
Was passiert hier?
Ich bin Jimmy Kimmel.
 Jimmy Kimmel hat diese Tweet, die die Video so popular sein würde, als es wird.
Denn Tastemakers wie Jimmy Kimmel erzählen uns neue und interessante Dinge, und sie zu einem wider Publikum zu bringen.
Es ist Friday, Friday. Jeder sah auf Friday. Sie dachte nicht, dass wir das Gespräch mit diesem Video hören würden, ohne dieses Video zu sprechen, ich glaube.
Rebecca Black's "Friday" ist eine der größten Videos der Jahr.
Es wurde etwa 200 Millionen dieser Jahr gezeigt.
Das ist ein Chart, was es so sieht.
Und ähnlich wie "Double Rainbow" hat es nur in der Nähe gebracht.
Warum passierte es auf diesem Tag?
Und es war eine Friday, das ist wahr.
Und wenn Sie über diese anderen Straße fragen, sind sie auch Friday.
Aber was ist dieses Tag, dieses bestimmten Friday?
0 hat es geschafft, eine Menge Blogen zu schreiben.
Michael J. Nelson von Mystery Science Theater war ein der ersten Menschen, die das Video auf Twitter veröffentlicht wurde.
Aber was ist wichtig ist, dass eine Individual oder eine Gruppe von Tastemakers einen Blick haben und sie teilen das mit einem wideren Publikum, die Prozess zu verändern.
Und so begann es die Gemeinschaft von Leuten, die diese große ganze ganze Erlebnis teilen und begann sich über es und es mit ihnen zu sprechen.
Und jetzt gibt es 100 Parodie von "Friday" auf YouTube.
Also in den ersten sieben Tagen gab es eine Parody für jede anderen Tag der Woche.
In den 20. Jahrhundert ist diese Gemeinschaft Participation, wie wir eine Teil der Aktivität sind -- either durch entweder durch entweder durch es zu ersetzen oder es zu machen.
Also "Nyan Cat" ist ein drehtes Animation mit drehte Musik.
Es ist das, so wie das.
Es wurde über 50 Millionen gesehen.
Und wenn Sie glauben, dass es schrecklich ist, sollten Sie wissen, dass es eine drei Stunden Version ist, die vier Millionen gesehen wurde.
Einige Caten waren diese Video gesehen.
Wir waren andere Caten diesen Video schauen.
Aber was wichtig ist ist die Kreativität, die es in diesem techie, geeky Internet Kultur hat.
Es gab remixe.
Er hat eine ältere Version gebaut.
Und dann war es international.
Das ganze Remix community hat es heraus, die es von einem ziemlich schreckliche Lie zu sein, die es nur ein ziemlich schreckliches Chemie zu sein, die wir alle irgendeine Teil haben können.
Während wir nicht nur voll genießen, schauen wir es.
Und was könnte es etwas erzählen?
Was könnte "Double Rainbow" oder Rebecca Black oder "Nyan Cat?" erzählen?
Was Scripte können Sie geschrieben haben, die das in es zu schreiben würden?
In einer Welt, in einem Welt, in dem über zwei Tage Video jedes Minute Uploaded, hat nur die wirklich unique und unmögliche, ist, wie diese Dinge es haben.
Wenn ein Freund von mir sagte, dass ich diese wunderbare Video über einen jemand hat, dass ich diese wunderbare Video über einen Fahrrad-Geissen in New York City schauen würde, fragte ich, dass ich nicht sehr interessiert hatte.
Und ich bekam einen Ticket für nicht in der Fahrrad lane, aber es gibt es Störungen, die man nicht in der Fahrrad weg sterben kann.
Während es sehr schrecklich und schrecklich hat Casey Niestat seine lustige Idee und Point hat fünf Millionen Minuten gezeigt.
Und so hat das Konzept für alles neue, die wir creative machen.
Und es bringt uns ein großes Frage.
Was ist das?
Vielen Dank.
Was heißt es?
Die Tastemakers, kreative Participationen, kreative Participationen, völlig unmöglichkeit, völlig unmöglichkeit, diese sind Charaktere einer neue Art der Medien und eine neue Art der Kultur, in der jeder Zugang und der Publikum hat die Erfolg.
Ich weiß, als gesagt, ein der größten Star in der Welt, Justin Bieber, hat seine Start auf YouTube gemacht.
Das muss es Ihre Idee verwandeln.
Und wir alle haben noch keine Verantwortung in unserem eigenen Pop Kultur.
Und diese sind nicht Charaktere von alten Medien, und sie sind nicht wahr für die Medien, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft erzählen.
Vielen Dank.
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bonden von Frauen über drei Jahren sprechen, wie die unglaubliche strenge Stärke von Frauen über drei Jahren in den Leben eine vierjährige Mädchen mit ihrer junge Tochter, ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter und ihren Sie ich in 10 Minuten über 10 Minuten sprechen, über drei Jahren sprechen, über drei Tage in den Leben eine dieser dieser dieser dieser dieser dieser dieser dieser dieser dieser während diese während diese während dieses Vater und heute in San Francisco in San Francisco in San Francisco in San Francisco in San Francisco in San Francisco zu sprechen, ihrer Mutter und heute in San Francisco in San Francisco zu sprechen, ihrer Mutter und noch heute in San Francisco in San Francisco zu sprechen, ihrer Mutter und noch heute in San Francisco zu sprechen?
Das ist nicht ein komplettes Geschichte.
Es ist ein jigsaws Puzzle.
Können ich Ihnen über einige dieser Stücke sagen.
Imaginieren Sie die erste Stück: ein Mann seine Lebensarbeit hat.
Er ist ein poet, ein Playwright, ein Man, die gesamte Leben auf der richtigen Hoffnung seiner Land hat, und Freiheit.
Imaginieren Sie ihn als die Kommunikationen in Saigon, die die Kommunikationen Saigon an, die Tatsache, dass seine Leben eine vollständige Felt war.
Die Worte, für so lange seine Freunde, hat sie ihn sah.
Er retten in Silen.
Er hat durch Geschichte verändert.
Er ist mein Vater.
Ich kannte ihn in reale Leben.
Aber unsere Leben sind viel mehr als unsere Erinnerungen.
Ich habe meine Mutter nicht vergessen, seine Leben zu vergessen.
Ich wollte es nicht in Vain sein, und meine Unterricht war, dass Geschichte nicht in Vain hat, und meine Unterricht war zu lernen, dass Geschichte es uns zu schrecken, aber wir sah.
Die nächste Stück des Jigsaws ist von einem Boat in der frühen Sommer sah es in der frühen Sommer.
Meine Mutter, Mai war 18, als ihre Mutter war 18, als ihre Mutter war – erst in einem arrangedn Marriage mit zwei kleine Mädchen.
Die Leben war in einer Aufgabe: die Aufstieg von ihrer Familie und eine neue Leben in Ausländer.
Es war inspirierend, dass sie nicht erfolgreich sein würde.
Während eine vier Jahre saga, die fantastische Geschichte hat, hat eine Boat auf dem Meer sah, als ein saht.
Die Erwachsene wissen die Risiko.
Die größte Fear war von Pirates, Rape und Death.
Das meisten Erwachsenen auf der Boat hat meine Mutter ein kleines Flasche.
Wenn wir sah, dann haben wir zuerst meine Mutter und ich, dann würde sie und meine Mutter drinen.
Ich meine erste Erinnerungen sind von der Boat – die künstliche Beat des Engines, die künstliche Beat des Engines, die künstliche und ungewöhnlichen Horizon.
Ich weiß nicht, dass die Pirates, die tausend Jahre erzählen, aber waren von der Bravado von den Männern auf unserem Meer, oder die Engine fährt, oder die Engine fährt, um sechs Stunden zu beginnen.
Aber ich weiß, dass die Lichte auf der Oilrig auf der Malaysian Küste und der junge Mann, der er sah und sah und sah, die er sah und sah, die er sah und sah, die Fahrt zu er sah, und die erste Apple, die ich sah, die ich sah, von den Männer auf der Straße.
Dieser Apple hat es noch gleich probiert.
Während drei Monate in einem Flüchtlingscamp kehren wir in Melbourne.
Und die nächste Teil der Jigsaw ist etwa vier Frauen in drei Generationen, die eine neue Leben zusammenbauen.
Wir wohnen in Footscray, ein Arbeitsplatz, der Bevölkerung ist Teilen von Immigranen.
Ohne den ernstlichen mögennischen Stadten, die ich ob es ob ich ob es, hat es keine Gefühl der Entscheidung in Footscray.
Die Aromas von Shopfensters waren von der Rest der Welt.
Und die Sätze von halting Englisch wurden zwischen Menschen, die eine Dinge identifiziert hatten, die eine Dinge identifiziert hatten.
Ich arbeite auf Farmen, dann auf einem Auto-Ansatz, arbeite sechs Tage, zwei Tage.
Vielleicht hat sie Zeit zu lernen, Englisch zu lernen und IT-Diplomen zu studieren.
Wir waren gut.
Das Geld wurden finanziert und extra Geld in Englisch und Mathematik finanziert, obwohl es noch neue Kleidung hat; sie waren es nur zweiten Hand.
Die zwei Stücke von Stockings für Schule, alle zu erfinden, die es in den anderen zu erfinden.
Das Schule hat es in den ankleen, weil es für sechs Jahre dauerte.
Und es war selten, aber es war seltene, aber es gab es seltene es "Slit-eye" und irgendeine graffiti: "Asian, gehen es zurück."
Warum gehen es zurück?
Das hat mir in meinem Leben schreckt.
Es war eine Gemeinschaft von Realität und eine quiete Stimme, sagte: "Ich will Ihnen sahen."
Meine Mutter, mein Sohn und ich schlafen in den gleichen Bed.
Meine Mutter war drüben, aber wir fragten eine andere, aber wir fragten eine andere über unsere Zeit und hören die Bewegungen von meinem Mutter im Haus.
Meine Mutter hat es Angst, alle über die Boat.
Und meine Job wollte es schlafen, bevor ihre Muttern mögen, so dass ich sie schlafen konnte.
Sie begann ein Computer-Store und studiert, um ein Handyer zu sein und ein anderes Unternehmen zu gründen.
Und die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer, die nicht die Transition machen konnten, die nicht die Transition machen konnten, und fährte Kinder zwischen zwei Welten.
Stiftungen und Sponsoren wurden bereitgestellt.
Die Centeren wurden gegründet.
Ich lebte in parallelen Welten.
Also war ich der klassischen amerikanische Student, erfährlich in den Schwierigkeiten, die ich auf meinem Leben erfährte.
In der anderen war ich in Leben, die precarious, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich durch Gewalt und isolation.
Aber so viele von Jahren wurden helfen.
Und für diese Arbeit war ich als letztes Jahr Rechtsstudent, war ich als junge Ausländer.
Und ich war von einem Stück der Jigsaw zu einem anderen, und ihre Oberflächen waren nicht fit.
Sie wurde Tan Le, anonyme Footscray-Reservator, damals Tan Le, anonyme Footscray-Reservator, und sozialer Kommunikator, um in Räumen, die sie nicht gesehen hatte, und in Räumen, die sie nicht fantastisch hatte.
Ich wusste nicht die Protocolen.
Ich weiß nicht, wie es die Cutlery verwenden kann.
Ich weiß nicht, wie ich über Wine sprechen wollte.
Ich weiß nicht, wie ich darüber sprechen wollte.
Ich wollte es in einem unsungen suburb in einem unsungen suburb – ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter und zwei Tochter, ein Mutter und zwei Tochter, die eine Geschichte ihres Tage, die Geschichte ihres Tage und schlafen, die drei von uns in der gleichen Bed, die drei von uns in der gleichen Bed.
Ich sagte meine Mutter, ich konnte es nicht tun.
Sie fragte mich, dass ich heute das gleiche Age war, wie wir die Boat fahrten.
Das war nicht ein Option.
Vielen Dank." Sie sagte: "Nein, es ist es, aber nicht, was man nicht ist."
Ich spreche über Jugendlichen, Bildung und Bildung und die Realität des mächtigen und der Disenken der mächtigen und der Disenken.
Und es erzählte ich, was ich spreche, was ich spreche, was ich spreche.
Ich sah Menschen von all Bereichen der Leben, so viele von ihnen hat die Dinge, die sie liebte, die sie liebte, auf die Grenze des Möglichkeitens.
Und während ich meines Abschluss hat, dachte ich, dass ich nicht in einem Karriere in Recht zu ersetzen konnte.
Es musste ein anderes Stück der Jigsaw sein.
Und ich dachte, dass es okay ist, dass es okay ist, dass es okay ist, dass es okay ist, ein Außener, ein neues Arrive, neue auf der Szene – und nicht nur okay, aber etwas, etwas, vielleicht ein Gift von der Boat.
Wenn man ein Insider so einfach das horizonen kann, kann man so schnell ersetzen, die Presumptions von Ihrem Province ersetzen.
Ich habe in meinem Comfort Zone zu wissen, dass es das Welt sah, aber nicht in der Weise, die man sah.
Die Möglichkeiten, die nicht gerecht werden könnten, wurden es ziemlich gerecht werden.
Es war eine Energie, eine künstliche Angst, eine künstliche Mischung von Humor und darum.
Ich sterben meine Hunches.
Ich fragte mich eine kleine Team von Leuten, die die Label "Ich kann nicht tun" hat, war ein irresistens Herausforderung.
Während eine Jahr waren wir penniless.
Während dieser Tag hat ich ein riesiges Pot von Kuchen, die wir alle teilen.
Wir arbeiten sehr in jedem Nacht.
Einige von unseren Ideen waren schrecklich, aber einige waren schrecklich, und wir begann zurück.
Ich stellte die Entscheidung, um die U.S. zu gehen.
Während es nur eine Reise dauerte.
Ich habe meinen Hunches zurück.
Und drei Monate später hat ich retten und die Adventure begann.
Während ich sah, möchte ich Ihnen über meine Mutter sprechen.
Sie lebte in einer Zeit, als Confucianism der soziale Ordnung war und der lokalen Mandarine war die Person, die es fragte.
Die Leben war nicht für Jahrhunderten verändert.
Die Vater hat während sie geboren, bevor sie geboren wurde.
Die Mutter hat sie allein.
Während 17 war sie die zweite Tochter von Mandarin, die ihre Mutter hat.
Ohne Unterstützung von ihrer Freund, hat sie eine Gefühl, durch ihn zu gerichten und seinen eigenes Gericht zu ern, und eine unglaubliche Gefühl, wenn sie gewinnt.
Vielleicht kann es nicht tun." Was gezeigt wurde, dass es falsch ist.
Ich hatte einen Shower in einem Hotel in Sydney während sie 600 km entfernt in Melbourne lebt.
Ich sah die Showerscreen und schaut sie auf den anderen Seite.
Ich wusste sie, dass sie zurückkommen musste.
Ich spreche Minuten später.
Die meisten Tage später fanden wir in einem Buddhisten Temple in Footscray und sah auf ihren Cay.
Wir erzählte ihre Geschichten und sagte sie, dass wir es still war.
Die Monk kam und sagte uns, dass er die Cacher es nicht öffnen musste.
Meine Mutter fragte uns, um ihre Hand zu hören.
Sie fragte die Monk: "Was ist es, dass ihre Hand so warm und die Rest herum so warm ist?"
Vielen Dank, dass Sie es seit diesen Morgen haben, sagte er.
Vielleicht muss es nicht gehen.
Wenn es ein sinew in unserem Familie ist, geht es durch die Frauen.
Wir können jetzt sehen, dass wir und wie die Leben uns und wie unsere Leben hat, können wir jetzt sehen, dass die Männer, die in unserem Leben in unserem Leben sahen würden, dass die Männer, die uns in unserem Leben sahen würden.
Defeat würde es sehr schnell sein.
Ich würde meine eigene Kinder haben, und ich dachte über das Boat.
Was könnte es mit ihrem selbst sein?
Aber ich bin es glaubt, es glaubte es, es glaubte, es glaubte es, es glaubte es, es glaubte es, es glaubte es, es glaubte es, es glaubte es.
Können ich sie ein Bow in ihrem Leben fühlen, fährt es in jedem Wasser, die unperturbed und störte Beat des Autos, die es nicht funktioniert?
Ich weiß nicht.
Aber wenn ich es es und es sicher schauen würde, würde ich es sicher sehen.
Und also, Tan's Mutter ist heute heute in den dritten oder dritten Row.
Ich bin hier, meine Fotografie zu teilen.
Was ist es photography?
Es ist also ein Foto, die man nicht mit Ihrem Kamera tun kann.
Aber meine Interesse in Fotografie begann als ich meine erste digitalkamera im Jahr 15. 15.
Es war mit meinem frühen Leidenschaft für Kunst, aber es war etwas anderes, weil es die Kamera, die Prozess in der Planung ist.
Und wenn man einen Foto mit einem Kamera nehmen kann, beginnt die Prozess, wenn man die Straße dreht.
Während ich dachte, dass Fotografie mehr als die richtige Ort und die richtige Zeit ist.
Ich wusste, dass man das tun könnte.
Ich wollte etwas anderes bauen, wie die Prozess beginnt, wenn man die Muster dreht.
Bildern wie diese: Arbeit auf einer ruhigen Straßen.
Aber es hat eine unexpectede Terror.
Und es hat eine Level des Realitäts.
Und Fotos wie diese – beide schwarz und schwarz, aber alle mit einer gemeinsamen Ziel des Realitäts.
Wenn ich Realität sagen, nennt ich Fotorealism.
Denn es ist nicht etwas, aber ich möchte es nicht wirklich sehen, aber ich möchte es so aussehen, wie es vielleicht als Foto sehen könnte.
Bildern, wo man einen kurzen Moment denken kann, um die Trick zu erzählen.
Es ist mehr über eine Idee als über eine Moment.
Aber was ist das Trick, das es realistic ist?
Vielleicht ist es etwas über die Details oder die Farbe?
Vielleicht ist es etwas über die Licht?
Was hat das Gefühl?
Die Sicht ist die Wahrheit.
Aber in der Ende geht es heraus, wie wir die Welt interpretieren und wie es auf eine zweidimensionale Oberfläche wird.
Es ist nicht wirklich, was es realistic ist, es ist, was wir glauben, es sieht wirklich fantastisch.
Ich denke, die Grunde sind sehr einfach.
Ich glaube, es ist ein Puzzle des Realitys, wo man verschiedene Stücke von Reality setzen und es zusammenarbeiten, um neue Reality zu erzeugen.
Und dann zeigen ich Ihnen ein einfaches Beispiel.
Heute haben wir drei wundervoll physische Objekte, die wir alle alle in einer dreidimensionalen Welt verbinden können.
Aber in einem gewissen Weise können sie etwas, das still dreidimensional ist, wie es existieren könnte.
Aber in der gleichen Zeit wissen wir, es kann nicht.
Wir machen unsere Gehirns, denn unsere Gehirn hat es nicht die Tatsache, dass es nicht wirklich wert ist.
Und ich schaue das gleiche Prozess mit Photographen.
Es ist nur einfach über verschiedene Realityen zu melden.
Also die Dinge, die ein Foto sehen, sehen ich, sind die Dinge, die wir nicht wirklich wissen, die Dinge, die wir nicht denken, die Dinge, die wir nicht denken, die Dinge, die wir nicht denken, die Dinge, die wir nicht denken, die wir in unserem täglichen Leben denken.
Aber wenn es Fotos zusammenarbeiten, ist es wirklich wichtig, weil es nicht falsch ist.
Ich möchte sagen, dass es drei einfache Rules sind, um eine realistice Ergebnis zu erzielen.
Wenn Sie sehen können, sind diese Bilder nicht wirklich außergewöhnlich.
Aber combined können sie etwas wie das erzeugen.
Das erste Rule ist, dass Fotos miteinander miteinander treffen müssen.
Dabei müssen Fotos zusammenarbeiten, die gleiche Farbe haben.
Und diese zwei Bilde hat diese zwei Anforderungen erfüllt -- die gleiche Größe und in der gleichen Größe des Lichtes.
Die dritte ist, dass es schwierig ist, wie die unterschiedlichen Bilden beginnen und es zu unterscheiden.
Vielleicht ist es schwierig, wie das Bild geschrieben wurde.
Also, durch die Farbe, Farbe und Farbe zwischen den unterschiedlichen Bilden, und die Oberflächen zwischen den unterschiedlichen Bilden, und die Oberflächen zwischen den unterschiedlichen Bilden, und es sieht wie ein einzelnes Bild, sondern die Tatsache, dass eines Bild tausende Farben enthält.
Das ist ein anderes Beispiel.
Das könnte sagen, dass dieses Bild eine Landschaft ist, und der mittlere Teil ist das, was manipuliert ist.
Aber dieses Bild ist tatsächlich eine Sammlung von Photographen von unterschiedlichen Orten.
Ich glaube, dass es besser ist, als ein Ort zu schaffen, als ein Ort zu finden, denn dann müssen Sie nicht mit den Ideen in Ihrem Kopf sein.
Aber es braucht viel Planung.
Und während Winter war ich wusste, dass ich mehrere Monate zu planen, um es zu erfinden, die unterschiedlichen Orten für die Stücke des Puzzles zu finden.
Dabei wurde die Fisch auf einer fliegende Reise dreht.
Die Küsten sind aus einer anderen Ort.
Die underwatere Teil wurde in einem Stone-Passe dokumentiert.
Und nein, ich hat das Haus auf der Insel red, um es besser zu sehen.
Ich denke, dass es ein realistices Ergebnis ist.
Es beginnt mit einem Sketch, ein Idee.
Das ist es über die unterschiedlichen Fotografien.
Und hier ist jedes Stück sehr gut geplant.
Und wenn man eine gute Arbeit dreht, kann die Ergebnisse sehr schön und sehr realistic sein.
Einige Werkzeuge sind irgendwo, und die einzige Dinge, die uns unser imagination hat.
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen darüber sprechen, wie viele E-Health-Projekte nicht funktionieren.
Und ich glaube, dass die wichtigste Sache ist, dass wir Patienten hören.
Und eines der Dinge, die wir in Radboud University gemacht haben, sind wir ein Chief Listener.
Aber in der wissenschaftlichen Weise – sie sah ein kleines Kaffee oder Kaffee oder Kaffee und fragte Patienten, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie, Familie.
Was würden wir Ihnen helfen?
Und wir glauben, dass es eine der wichtigsten Probleme ist, wo alle – vielleicht nicht alle – aber die e-Health-Projekten nicht alle – aber die e-Health-Projekten nicht alle – aber die e-Health-Projekten hören, wenn wir nicht hören.
Das ist mein WiFi-Gerät. Es ist ein sehr einfaches Dinge.
Es gibt eine Knochen, auf/off.
Und jede Woche sah ich es.
Und nein, ich habe eine Herausforderung, wie Sie sehen.
Und ich hat meine Herausforderung auf 95 kg.
Aber das ist das einfach, dass es das einfach ist, dass es das einfach ist, dass wenn ich auf hoffe, schickt es meine Daten durch Google Health schickt.
Und es ist von meinem Generalarzt, sodass er sehen, was meiner Problem in Gewicht ist, nicht auf der ganzen Moment, wie ich cardiologische Unterstützung oder etwas wie es braucht, aber auch auf der ganzen Moment, dass ich cardiologische Unterstützung oder etwas wie es braucht.
Aber es gibt ein anderes.
Wenn einige von Ihnen wissen, haben ich mehr als 4.000 Follower auf Twitter.
Heute sah ich auf meine WiFi Scale und wenn ich in meinem Auto sah, denken Leute: "Ich denke, Sie brauchen ein dunkles Lunch, Lucien."
Aber das ist das beste Sache, denn das ist Pekrate, Pekrate, Pektrate, Pektrate, Pektrate, Pektrate, es wäre für Patienten – weil es für obesity verwendet werden könnte.
Aber auf der anderen Weg würde es auch es auch nutzen, Menschen von ihren Möbeln aus ihren Möbeln arbeiten und arbeiten zusammen in einem bestimmten Spiel activity zu arbeiten, um mehr Kontrolle ihre Gesundheit zu machen.
Das nächste Woche wird es jetzt verfügbar.
Es wird diese kleine Blood Pressuremeter mit einem iPhone oder andere.
Und Menschen können von ihren Hausen zu nehmen, ihre Blood Pressure zu nehmen, es in ihrem Arzt zu nehmen, es in ihrem Arzt zu teilen und es mit anderen zu teilen und es mit anderen zu teilen.
Und das ist der Punkt, in der Patienten in Position gehen und können nicht nur ihre eigene Kontrolle teilen, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, aber auch die Herausforderungen, wie Gesundheitsversorgung, die wir kämpfen, wie Gesundheitsversorgung, die wir kämpfen, wie Gesundheitsversorgung und das Dinge wie das.
Die Methoden, die einfach zu benutzen, zu benutzen und zu setzen, um Patienten in der Team zu wachsen.
Und man kann es mit Methoden wie das, aber auch von Crow-Source.
Und ein der Dinge, die wir gemacht haben, würde ich mit Ihnen mit einem kleinen Video erzählen.
Wir haben alle Navigation-Controlen in unserem Auto.
Wir haben es in unserem Telefon.
Wir wissen genau, wie alle ATMen über der Stadt Maastricht sind.
Die andere Sache wissen wir, wie alle Gasstationen sind.
Und sicher, wir würden faste Lebensmittelmarkt finden.
Aber wie würde es das nearest AED helfen?
Wir fragten darüber und niemand wussten.
Die meisten wussten, wie die neareste LebenssicherheitsAED zu erhalten wurde.
Was wir gemacht haben, haben wir die Netherlands finanziert.
Wir nahmen eine Website und fragten uns: "Was es ein AED sehen, fragen wir uns, wie es ist, wenn es geschlossen ist, wenn es ist, wenn es geschlossen ist, wenn es geschlossen ist."
Und über 100 AEDs in den Netherlands haben bereits veröffentlicht.
Die nächste Schritt, die wir probiert hatten, was die Anwendungen für es herausfinden.
Und wir bauen eine iPad-App.
Wir entwickelten eine Anwendung für Layar, augmented Reality, um diese AEDs zu finden.
Und wenn man in einem Stadt wie Maastricht und jemand sah, kann man Ihre iPhone nutzen, und in den nächsten Wochen nutzen Sie Ihre Microsoft-Mobile, um die nearest AED zu finden.
Und als heute möchte wir dieses es nicht nur als AED4EU erzählen, sondern auch AED4US, was das Produkt heißt, aber auch AED4US.
Und wir würden das auf eine globalen Level starten.
Und wir fragen alle von unseren Kollegen in der Rest der Welt, Kollegen in der Rest der Welt zu helfen, um uns zu finden und arbeiten und wie ein Hub, um all diese AEDs in der Welt zu schaffen.
Das wenn man auf der Holiday ist und jemand schreckt, könnte es Ihre eigene Freund oder jemand nur in der Nähe von Ihnen finden, kann man dieses finden.
Die andere Dinge, die wir fragen würden, ist von Unternehmen, die wir diese AED verurteilen können.
Das könnte Pakete oder Kabeldiensten oder Kabelmen sehen, sogar zu sehen, wie die AED geschrieben wurde.
Vielen Dank, wir auf diesem Tag helfen und versuchen wir nicht nur nur Gesundheit ein wenig besser, aber die Kontrolle von es zu tun.
Vielen Dank.
Heute werde ich über unexpecteden Forschungen sprechen.
Ich arbeiten in der Solartechnologieindustrie.
Und meine kleine Startup sah sich uns in der Umwelt mit...
................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
Es ist nur ein kurzes Video, was wir tun.
Huh. Hangen auf eine Moment.
Es könnte ein Moment dauern.
Wir können nur -- wir können nur - wir können nur - ich kann es einfach schauen – ich kann es nicht durch die Video schauen...
Ohne.
Das ist nicht...
Vielen Dank.
In Solartechnologie ist...
Vielleicht ist es all meine Zeit.
Vielen Dank. Danke.
Heute begann ich eine Programm, um die Rockstar-Technie zu entwickeln und Designern zu entwickeln, die Rockstar-Technie zu entwickeln und Menschen zu arbeiten, um eine Jahr zu arbeiten und arbeiten, in einer Umwelt, die ziemlich viel alles sie hat; wir haben sie in der Regierung arbeiten.
Die Programm ist Code für America, und es ist ein wenig wie ein Peace Corps für geeks.
Wir treffen ein paar Fellowen jedes Jahr und haben sie mit Stadt Regierungen arbeiten.
Wenn wir sie in den dritten Welt anfangen, senden wir sie in den Wilden des City Halls.
Und sie machen unglaubliche Apps, sie arbeiten mit Stadtarbeiter.
Aber es zeigt, dass sie zeigen, was es mit Technologie gibt.
Heute treffen Al.
Das ist ein Firehydrant in der Stadt Boston.
Es sieht es wie er für einen Date, aber was er denkt, ist für eine Date, aber was er sah, ist, dass er es nicht sehr gut beim Fliegen, wenn er in drei Meter sah, wenn er in drei Meter sah, wenn er in drei Meter sah.
Warum hat er in diesem sehr uniqueen Weise angefinden?
Wir hatten eine Team von Fellowen in Boston während der Code für America-programm.
Sie waren in Februar, und es war viel in Februar.
Und sie wussten, dass die Stadt nicht diesen Feuerhydranten bauen kann.
Aber eine Freund in vielen anderen, ein Mann namens Erik Michaels-Ober, hat etwas anderes entdeckt, und das ist, dass die Bürger auf diesen Dinge sterben.
Und er hat es, was jeder gute Programmer tun würde, schrieb eine App.
Es ist ein cutees kleines App, wo man ein Firehydrant adoptieren kann.
Sie denken, wenn es sah, wenn es sah.
Wenn man es heißt, erhält man es, und er nennt die erste Al.
Und wenn man nicht hat, kann man es von Ihnen sterben.
Es gibt es cutee Spielverhalten auf es.
Das ist ein kleines App.
Es ist wahrscheinlich die smalleste von den 21 Apps, die die Leute geschrieben haben.
Aber es hat etwas, wie keine andere Regierungstechnologie hat.
Es wird viral.
Es gibt eine Person in der I.T.-Diktor der Stadt Honolulu, der diese App gesehen hatte und wussten, dass er es nicht für Snow benutzen konnte, nicht für Schnee, aber für die Bürger zu ertämmen.
Es ist sehr wichtig, dass diese Terrorien arbeiten, aber Menschen schreckt die Batterien von sie.
er sah Bürger, um sie zu fragen.
Und dann begann Seattle es zu nutzen, um die Bürger zu erfinden, um die künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich Wasserwasser zu zerstören.
Und Chicago sah es auf, um Menschen zu verwandeln, wenn es sah, wenn es sah, wenn es sah, wenn es sah, wenn es sah.
Wir wissen also von sechs Städte, die diese nutzen können.
Und es hat nur fliegend, natürlich, natürlich.
Wenn Sie etwas über Regierungstechnologie wissen, wissen Sie, dass es nicht wie es funktioniert.
Die Procuring Software dauert nur ein paar Jahre.
Wir hatten eine Team, die in Boston gearbeitet hatte, die drei Menschen etwa zwei und zwei Monate dauerte.
Es war eine Art, die Eltern herausfinden, was die richtige öffentliche Schule für ihre Kinder waren.
Wir wurden gesagt, dass es mit normalen Netzwerken dauerte, würde es ungefähr zwei Jahre dauerte und es würde etwa zwei Millionen Dollar kosten.
Und das ist nichts.
Es gibt eine Projekt in der California Gerichtsystem, das so weit kosten es zwei Milliarden Dollar, und es funktioniert nicht.
Und es gibt Projekte wie diese in jedem Level der Regierung.
Es ist eine App, die ein paar Tage zu writeen und dann zu schreiben, und dann verwandeln, ist ein Shot über die Institution des Regierungs.
Es zeigt, wie Regierung besser funktioniert – nicht mehr wie ein private Unternehmen, wie viele Leute glauben, dass es könnte.
Und nicht nur wie ein techunternehmen, aber mehr wie das Internet.
Und das bedeutet permissionless, es bedeutet Open, es bedeutet generative, es bedeutet generative.
Und das ist wichtig.
Aber was wichtig ist ist, dass es eine neue Generation die Problem der Regierung – nicht als der Problem des ossiert Institutionen – nicht als Problem des ossiert Institutionen, aber als Problem der Collective Action.
Und das ist großartige Nachricht, denn, es zeigt, dass wir sehr gut mit digitalen Technologie sind.
Heute gibt es eine sehr große Gemeinschaft von Menschen, die die Werkzeuge entwickeln, die wir miteinander zusammenarbeiten müssen.
Es ist nicht nur Code für America, es gibt tausende Menschen alle in der Land, die in ihren eigenen Gemeinden standen.
Sie haben nicht auf der Regierung.
Sie sind fährlich als Hell, aber sie schreckt nicht, aber sie schreckt es, sie fixieren es.
Und diese Leute wissen etwas, was wir gesehen haben.
Und das ist, wenn man all Ihre Gefühle über Politik und die Line in den DMV und all diese anderen Dinge, die wir wirklich schreckt sind, ist die Regierung, in den Worten Tim OReilly, "Was wir gemeinsam machen können, dass wir nicht allein machen."
Es gibt viele Menschen auf der Regierung.
Und wenn Sie ein anderer Leute sind, würde ich fragen, dass Dinge verändern, weil Dinge verändern.
Die Regierung ist nicht verändert; Regierung ist verändert.
Und wenn die Regierung seinen Power von uns hat – denken wir: "We die Menschen?" -- wie wir denken, wie das Veränderung geschehen wird.
Ich wusste nicht viel über Regierung, als ich dieses Programm begann.
Und wie viele Leute, dachte ich, dass Regierung es völlig über die Menschen zu Präsidenten gestellt wurde.
Während zwei Jahren hat ich die Verrückung, dass es auch lokale Regierung über Opossumen ist.
Das ist die Call Center für die Services und Information Line.
Es ist wahrscheinlich, wenn Sie 311 in Ihrem Stadt rufen.
Wenn man das Chance sein, um Ihre Stadt's Call Center zu arbeiten, wie unsere Mitglied Scott Silverman als Teil der Programm hat – es gibt alle, dass Menschen die Regierung mit sehr großen Probleme treffen, darunter einen Opossum in Ihrem Haus.
Und Scott erhält dieses Call.
Er typiert "Opossum" in diese offiziellen Wissensbase.
Er kommt nicht wirklich mit etwas, er startet mit Animal Control.
Und dann sagt er: "Was, können Sie alle Fenstern auf Ihrem Haus hören und Musik sehr loud sein und sehen, wenn die Dinge sterben?"
Das funktioniert. So booya für Scott.
Aber das war nicht die End des Opossums.
Mit Boston hat nicht nur einen Call Center.
Es gibt eine App, eine Web und mobile-App, namens Citizens Connect.
Es gab wir das App nicht geschrieben.
Das ist die Arbeit des sehr smarten Menschen in der Büro New UrbanMechanics in Boston.
Das ist ein reales Bericht – das wurde in: "Opossum in meinem Toilett. Cant es nicht sagen, wenn es sah.
Was kann ich dieses hat?
Aber was passiert mit Citizens Connect ist andere.
Dieser Scott sprach sich Person zu Person.
Aber auf Citizens Connect alles ist öffentlich, sodass jeder das sehen kann.
Und in diesem Fall sah ein Freund.
Und die nächste Report, die wir bekamen, sagte: "Ich sah diesen Ort, sah ich dieses Land, sah die Tätcan im Haus.
opossum? Check. Living? Yep.
Sie sah es tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst tösst töstösstös tössssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Vielen Dank opossum."
Sehr einfach.
Das ist großartig. Das ist die digitale Meeting der Physical.
Und es ist also ein wunderbares Beispiel für Regierungen in der Crowsourcingspiel.
Aber es ist also ein wunderbares Beispiel für Regierung als Platform.
Und ich denke nicht nur eine technischen Definition der Platform.
Ich spreche nur über eine Platform für Menschen zu helfen und andere zu helfen.
Dieser Bürger hat ein anderes Bürger, aber Regierung hat ein wichtiges Ziel.
Es verbindet diese zwei Menschen.
Und es könnte sie mit Regierungen verbinden, wenn sie benötigt hätten, aber ein Freund ist ein besserer und cheaperer Alternative für Regierungen.
Wenn eine andere Partner hilft, schützen wir unsere Gemeinden.
Wir nennen Animal-Control, es kostet nur viel Geld.
Die wichtigste Dinge, die wir über Regierung denken müssen, ist, dass es nicht gleich als Politik ist.
Und die meisten Menschen bekommen das, aber sie glauben, dass es der input der anderen ist.
Das ist unsere Ansatz für die System der Regierung.
Warum viele Stunden haben wir einen politischen Leader – und dann investen wir es viel Energie, und dann investen wir es viel Energie, und dann investen wir eine neue politischen Leader – und dann investen wir es sich zurück und werden die Regierung unserer Werte und unsere Bedürfnisse zu erzählen und es nicht so viel Veränderungen?
Das ist, weil Regierung wie ein riesiges Land ist und Politik ist die sechs-inch-Seine.
Und was ist es, was wir Bureaucracy nennen.
Und wir sagen das Wort mit dieser eigenen Abstimmung.
Aber es ist es, dass es dieses Dinge, die wir haben und wir investieren, als etwas, das wir haben und wir investieren, diese andere Dinge, die uns mit uns funktioniert, diese andere Dinge, und dann sind wir uns uns uns selbst.
Die Leute denken, dass Politik sexy ist.
Wenn wir diese Institution für uns arbeiten wollen, müssen wir die Bureaucracy sexy machen.
Das ist, was die reale Arbeit der Regierung passiert.
Wir müssen mit den Maschinen der Regierung verbinden.
Das ist OccupytheSEC Bewegung.
Können Sie diese Leute sehen?
Es ist eine Gruppe von verantwortlichen Bürger, die eine sehr ausführliche 325-page Report geschrieben haben, die eine Antwort auf die Finanz Reform Bill schreiben.
Das ist nicht politisch aktiv, das ist politisch aktiv.
Es ist Zeit für die uns, die auf der Regierung haben, fragten wir uns uns über die Welt, die wir für unsere Kinder gehen wollen.
Sie müssen die enormen Herausforderungen sehen, die sie treffen.
Was wir wirklich glauben, wir müssen, wo wir es gehen, wenn wir nicht die einzige Institution, die alle uns helfen können?
Wir können nicht ohne Regierung machen, aber wir müssen es mehr effektiv sein.
Die gute Nachricht ist, dass Technologie es möglich ist, die Form der Regierung in einem Weise zu verändern, um die Funktion der Regierung zu verändern, in einem Weise zu erschaffen, die demokratische Gesellschaft zu verändern kann.
Und es gibt eine Generation, die auf der Internet wachsen, und sie wissen, dass es nicht so schwierig ist, dass es nicht so schwierig ist, dass es nicht so schwierig ist, die Systeme miteinander zu bauen.
Das Durchschnitt der durchschnittlichen Age von unseren Fellowen ist 28, so ich bin, es ist, wahrscheinlich ein Generation älter als die meisten von ihnen.
Das ist eine Generation, die ihre Stimme ziemlich verrückt haben.
Sie kämpfen nicht diese Kampf, die wir alle kämpfen, die wir alle kämpfen, was hört, was hört, sie alle sprechen.
Sie können ihre Meinung auf jedem Channel teilen und sie können.
Während sie mit der Problem der Regierung mit der Problem des Regierungs, denken sie nicht so viel über ihre Stimmen.
Sie benutzen ihre Hände.
Sie verwenden ihre Hände, um Anwendungen zu schreiben, die Regierung besser arbeiten.
Und diese Anwendungen können uns unsere Hände verwenden, um unsere Gemeinde besser zu machen.
Das könnte ein Hydrant sah, ein Erde, ein Erde, ein Erde, mit einem Opossum mit einem Opossum in es dreht.
Und natürlich können wir diesen Firehydrant überall aufhalten, und viele Leute tun.
Aber diese Appen sind wie kleine digitale Hinweise, dass wir nicht nur Verbraucher sind, und wir sind nicht nur Verbraucher, und wir sind nicht nur Verbraucher, und wir sind nicht nur Verbraucher, und wir sind nicht nur Verbraucher der Regierung, unsere Taxe und Rückkehren.
Wir sind mehr als das, wir sind Bürger.
Und wir werden keine Regierung nicht fixieren, bevor wir die Bürger fixieren.
Dieser Frage ist für alle von Ihnen: Wenn es mit den großen, wichtigen Dinge, die wir zusammen tun müssen, müssen wir nur eine Gemeinschaft von Stimmen sein, oder sind wir auch eine Gemeinschaft von Händen?
Vielen Dank.
Während ich die Führung, um zu verstehen, um zu verstehen, wie wunderbare Technologien, die kommenden Technologien kommen wird, und ich dachte, was ich wirklich denken würde und ich dachte, was ich wirklich denken würde und ich dachte, was ich wirklich denken würde und ich dachte, was ich wirklich denken würde und ich dachte, was es in dieser unglaublichen Technologien kommen wird, die so fast sind, dass wir esage ich ich hier zu erklären, was ich zu erklären, was e e e e estechnologien, die estechnologien, die esesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesese
Ich werde es mit einem sehr schrecklich Technologie zeigen.
Und dann können Sie einfach auf die Slide schauen, die auf dem Seite ist.
Das ist nur ein randomes Slide, die ich in meinem File probiert habe.
Was ich Ihnen zeigen möchte, ist nicht so viel die Details des Slides, aber die allgemeine Form des Slides.
Das ist ein Slide von einer Analysis, die wir über die Power der RISC Mikroprozessor und der Power der lokalen Regionen hat.
Und das interessant ist, dass dieses Slide, wie so viele Technologies Slides, die wir benutzen, ist ein typisches schwarzes Linie auf eine schrecklichen Linie.
In anderen Worten hat jeder Schritt hier eine Ordnung in Performance Scale.
Und das ist ein neues Dinge, die wir über die Technologie auf Semilog-Cassen sprechen.
Das ist wirklich schrecklich.
Und das ist also das, was ich darüber sprechen.
Also, wenn man die Lichte ziehen würde, würde man die Lichte ziehen.
Wenn man die Licht steigen würde, weil ich nur ein Stück Papier benutzen kann.
Warum können wir Technologien in semi-log-Cassen in semi-log-Cassen-Cassen in semi-log-Cassen-Cassen-Cassen-Cassen in semi-log-Cassen-Cassen-Cassen-Cassen-Cassen-Cassen-Cassen werfen?
Und das Antwort ist, wenn ich es auf einem normalen Höhe wüsst, wenn ich es auf einem normalen Höhe hat, wenn ich es in einem normalen Höhe hat, und es ist Zeit der Technologie, die ich zu Graphen zu graphen.
Sie gehen wie das.
Und sie wissen uns nicht viel.
Und wenn ich ein anderes Technologie sagen, die Transport-Technologie, auf einem semi-log-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cas ich ein anderes ich ein anderes es-Technologies-Cas-Cas-Cas-Cas-Cas-Cas-Cas-Cas-Cas-Cassssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssasasasasasasasasasasasasasasasas
Aber wenn etwas wie es passiert, wird die Dinge qualitative verändert.
Während der Transport-Technologie so fast als Mikroprozessor, dann würde ich heute in einem Limousine in Tokyo in 30 Sekunden in Tokyo in 30 Sekunden sein.
Es geht nicht wie das.
Und es gibt keine precedente in der Geschichte der Technologie Entwicklung der Technologie Entwicklung der Selbstfeeding growth, wo man während zehn Jahre steigen kann.
Das Frage, die ich möchte, ist, wenn man diese exponentialen Kreise sehen, können sie nicht länger gehen.
Die Dinge können nicht so fast verändern, wie sie sind.
Ein dieser zwei Dinge wird geschehen.
Vielleicht wird es in einer klassischen S-Creve sein, wenn etwas anderes kommt, oder vielleicht wird es das tun.
Das ist über alles, was es tun kann.
Ich bin optimist, aber ich glaube, es könnte etwas wie das machen.
Wenn es das bedeutet, ist das, was wir in der Mitte der nächsten Zeit sind, ist eine Transition.
Wir sind in diesem Linie in einer Transition von der Welt zu einer neuen Art, die die Welt ist.
Und was ich versucht habe, was ich mich fragen, was ich mich fragen, was ich mich fragen, was ist das neue Art, das die Welt ist?
Was ist das neue Staat, die die Welt sterben wird?
Denn das Transition ist sehr, sehr schwierig, wenn wir es gleich in der Mitte sind.
Während ich ein Kinder lebte, war die Zukunft in der Jahr 2000, und Leute fragten darüber, was in der Jahr 2000 passiert.
Das ist ein Vortrag, in dem Leute über die Zukunft sprechen, und Sie sehen, dass die Zukunft damals in den Jahr 2000 ist.
Es ist etwa so weit, wie wir überall gehen.
In anderen Worten hat es eine Jahr in meinem gesamten Leben retten.
Ich denke, dass die Grund ist, weil wir alle glauben, dass alles passiert.
Das Transition ist passiert. Wir können alle intuitieren.
Und wir wissen, dass es es nicht so viel Gesetz ist, dass es nicht viel Gesetz ist, denn alles ist so unterschiedlich, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so ähnlich ist, dass alles so unterschiedlich ist, weil alles ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist, dass alles so unterschiedlich ist, dass alles so unterschiedlich ist, so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist so unterschiedlich ist, dass eine einfach nichts irgendes eine einfach eine einfach eine einfach eine einfach eine einfach eine einfach
Ich möchte darüber sprechen, was es wäre, was es wäre, was das Transition wäre, was wir durchlaufen können.
Ich werde über eine Menge Dinge sprechen, die wirklich nicht mit Technologie und Computer zu tun.
Denn ich denke, dass es die einzige Möglichkeit, das zu verstehen ist, ist, dass es einfach zurückziehen und eine lange Zeitscale zu sehen.
Das Zeitgröße, die ich dieses aufschaut möchte, ist die Zeitgröße der Leben auf der Erde.
Ich denke, das Bild ist wahrscheinlich, wenn man es ein paar Milliarden Jahre schaut.
Also wenn man etwa zwei und zwei Milliarden Jahre zurückkehren, war die Erde dieser großen, sterile, sterile Hälfte der Rock, mit viel chemischen Flussen fliegen.
Und wenn Sie sich dies, wie die chemischen Organisiert wurden, können wir eine ziemlich gute Idee ansehen, wie sie es tun.
Und ich denke, dass es Theorien zu verstehen, wie es mit RNA begann, aber ich werde eine einfache Geschichte erzählen, was es mit RNA begann, aber ich werde eine ganz einfache Geschichte erzählen, was es mit all verschiedenen Zutaten von chemischen Zutaten erzählen.
Und einige von diesem Straße hat eine bestimmte Kombination von chemischen chemischen in ihnen eine Kombination von chemischen Technologien, die sie mit chemischen Metallen aus der Innen zu fertigen und die Straße der Erde zu fertigen.
Und die Dinge, die wie es, begannen und tauschen.
Und sie waren die meisten primitiveen Formen von Zellen in der Vorstellung, die kleinen Wasser.
Aber es waren nicht wirklich leben, weil wir es heute sagen, weil jeder von ihnen eine kleine randome Recipe des Chemicals war.
Und jeden Tag es änderte sie es, bekam es eine ungleiche Gleichung des Chemicales in sie.
Und es war es etwas anderes.
In dieser Art, die andere in irgendeine Weise unterscheiden, die es andere in irgendeine Weise, die sie besser mit chemischen Technologien zu ersetzen, wachsen mehr und mehr chemischen und änderten mehr.
Während sie länger leben, wurden mehr gesprochen.
Das ist ein sehr einfaches chemische Form der Leben, aber wenn Dinge interessant waren, war, wenn sie ein Trick über Abstrakten kennen.
Einigermaßen, wie wir nicht wirklich verstehen, haben diese kleine Leiden, die wir nicht wirklich verstehen, zu schreiben, Informationen zu schreiben.
Sie unterrichten die Informationen, die die Herstellung der Cell auf einem bestimmten Metall namens DNA geschrieben wurde.
Also in anderen Worten gearbeiteten sie, in diesem psychologischen Weise, eine Form, die sie schreiben, was sie waren, so dass diese Art es schreiben konnte.
Die unglaubliche Sache ist, dass diese Art des Schreibens es vor zwei und ein half Milliarden Jahre war, bevor es zwei und ein half Milliarden Jahre war.
Das Rezept für uns, unsere Genes ist genau das gleiche Code und das gleiche Weise.
In dieser Zeit ist jeder menschlichen Mensch in genau der gleichen Reihe von Schriften und der gleichen Code.
In der Tatsache, eines der Dinge, die ich nur für Amerikas Zwecke hat, ist, dass wir die Dinge in diesem Code schreiben können.
Und ich habe hier ein kleines 100 Mikrogramen von weißen Powder, die ich nicht den Sicherheitsdiensten sehen kann.
Aber das hat es in dieser Code – was ich probiert habe – ich habe diese Code – die Code enthält Standard Lettere, die wir Symbolisieren haben – und ich setzte meine Geschäftscard auf ein Stück DNA und schriebe es 10 bis 22 Stunden.
Sollte jemand eine hundert Millionen von meiner Businesskarte bekommen würde, hat ich viele für jeder in der Raum, und es ist einfach hier.
Wenn ich wirklich ein egotist hat, würde ich es in einem Virus in der Raum erfährte und es in der Raum erfährte.
Was war das nächste Schritt?
Das DNA war ein interessantes Schritt.
Und das hat diese Zelle – die sie glücklich waren für mehr Milliarden Jahre.
Aber dann gab es ein weiteres interessante Schritt, wo die Dinge sehr unterschiedlich waren, was diese Cellen und Information austauschen, so dass sie Gemeinschaften von Cellen erzählen konnten.
Ich weiß nicht, wenn Sie das wissen, aber es können auch DNA austauschen.
Das ist also, was es so entwickelt wurde, dass es Antibiotic-Rastivität evolutioniert.
Einige Biologen wussten, wie es mit Penicillin zurückkehren, und es hat seinen kleinen DNA Information mit anderen Fische, und es hat viele Biologen mit anderen Fische, die kompliziert sind, weil es kompliziert sind, weil es kompliziert sind, weil es kompliziert sind.
Und was diese Kommunikation ermöglicht, was Gemeinschaften zu formieren, die in irgendeine Vorstellungen miteinander zusammen sind; sie waren synergistisch.
Sie retten oder es fassieren oder es fassieren, das bedeutet, dass wenn eine Gemeinschaft sehr erfolgreich war, dass alle Menschen in diesem Gemeinschaft sehr erfolgreich waren und sie wurden durch Evolution hat.
Das Transitionpunkt war, wenn diese Gemeinde so weit weg waren, dass sie so weit weg waren, dass sie miteinander miteinander zusammengeht und schrieben, die gesamte Recipe für die Gemeinschaft zusammen auf eine String von DNA zu schreiben.
Und das nächste Stufe, die in der Leben interessant ist, dauerte ungefähr zwei Milliarden Jahre.
Und in diesem Phase haben wir multicellular communities, Gemeinschaften von vielen unterschiedlichen Typen von Zellen, zusammen mit einem einzelnen Organism.
Und in der Lage sind wir so eine multicellulare Gemeinschaft.
Wir haben viele Zelle, die nicht für uns sind.
Die Skincell ist wirklich unmöglich, ohne ein Gehirncell, Muskelcell, Gehirncell, und so weiter.
Unsere Gemeinschaften begann so, dass die interessante Level auf der Evolution nicht mehr ein Cell, aber ein Gemeinschaft, die wir ein Organism nennen.
Das nächste Schritt, die in diesem Gemeinden passiert, ist in diese Gemeinschaften.
Diese Gemeinschaften von Cellen begann, um Informationen zu beschreiben.
Und sie begannen sehr außergewöhnliche Gebäude, die nicht nur Informationen in der Gemeinschaft speichern.
Und diese sind die neuraln Struktur.
Also Neuron sind die Informationverarbeitungssystem, die die Gemeinschaften von Cellen gebaut wurden.
Und in der Lage begann sie Spezialisten in der Gemeinschaft und spezielle Strukture, die verantwortlich waren, es zu erzählen, Wissen, Information zu erzählen.
Und das war die Gehirn und die Nervensystem des Gemeinschaften.
Und das hat sie eine Evolutione advantage.
Wenn es an diesem Punkt – eine Individual – lernen könnte in der Zeit eines verschiedenen Organisms, als in diesem Evolutionszeit.
Dieser Organism kann es nicht lernen, nicht ein bestimmtes Kind, weil es schlecht sah und es war sah, bevor es es sah, bevor es es sah.
Das könnte in der Lebensdauer eines beliebigen Organisms geschehen, wenn sie diese spezielle Informationverarbeitungssysteme gebaut wurden, die es über tausende Millionen Jahre lernt wurden, durch die Individualn dies dieses kleinen Frucht hat.
Dieser Nervesystem hat die Tatsache, dass sie diese spezielle Informationsysteme gebaut wurden, dass Evolution in einer Person geschehen könnte.
Es könnte in Übungen lernen.
Aber dann passierte es, dass die Leute erzählen, die Tricke, Tricke zu messen.
Und für Beispiel ist der großen Version, die wir bewusst sind, ist menschliche Sprache.
Es ist wirklich eine unglaubliche Idee, wenn man darüber denken.
Heute habe ich eine sehr komplexe, schrecklich, schrecklich Idee in meinem Kopf.
Ich sah hier, um grunte sounds zu machen, und dann bauen eine ähnliche, schreckliche Idee in Ihrem Kopf, die ein ähnliches Idee in Ihrem Kopf hat, die ein ähnliches Analyse zu erzählen.
Aber wir nehmen etwas sehr einfachen, es in Sound, Sequens von Sounden, und es in einer sehr komplexen Gehirn.
Das ermöglicht uns jetzt, als eine einzige Organism zu erzeugen.
Und so, was wir gemacht haben haben, ist, dass wir, Menschen, die menschlichen strukturiert haben.
Wir werden durch die gleichen Levelen, die multi-cellularen Organismen durchgehen – um unsere Methoden zu dokumentieren, um Informationen zu speichern, Informationen zu speichern.
Dabei war die Idee des Spraches ein kleines Schritt in diesem Richtung.
Wir, Computers, Videotapen, CD-ROMe und so weiter sind all unsere professionellen Mechanismen, die wir in unserem Gesellschaft gebaut haben, um diese Informationen zu erschaffen.
Und es verbindet uns zusammen in etwas, die viel größer und viel schneller ist und es zu verändern, als wir letzten waren.
Heute kann Evolution auf eine Größe von microseconden ersetzen.
Und Sie sehen Ty's kleine Evolutione, wo er eine kleine Evolution auf der Convolution-Produzieren hat, während er eine kleine Menge Evolution auf dem Convolution-Produzieren hat.
Heute haben wir die Zeitspanne wieder laufen.
Die erste Schritte der Geschichte, die ich Ihnen über eine Milliarden Jahre erzählt habe.
Und die nächste Schritt, wie Nervensystemen und Gehirne, dauerte ein paar Millionen Jahre.
Die nächste Schritte, wie Sprache und so weiter, dauerte weniger als ein Million Jahre.
Und diese nächste Schritten, wie Elektronik, sind nur nur wenig Jahren.
Das Prozess ist auf sich und sich zu erzählen und ich dachte, Autocatalytic ist der Wort für es – wenn es das Rate erhöht wird.
Die mehr es verändert, die schneller es verändert.
Und ich denke, das ist, was wir hier sehen, in diesem Sprüsse.
Wir sehen diese Prozess wieder auf uns.
Ich designe Computers für eine Leben und ich glaube, dass die Mechanisme, die ich zu designen, die ich Computers zu designieren könnten nicht möglich wäre, ohne neue Entwicklung in Computers.
Was ich tun ist, ist ich Objekte mit so hohem Verhältnis, dass es so schwierig ist, dass ich sie in der traditionellen Sinne zu designieren kann.
Ich weiß nicht, was jeder transistor in der Verbindungsmaschine hat.
Es gibt Millionen von ihnen.
Warum ich denken und was die Designers in Thinking Machines denken, ist, dass wir in irgendeine Level des Abstrakten denken, und dann setzen wir es in irgendeine Level des Abstrakten denken, und das Machine nimmt es es es mehr schneller und schneller als wir hätten.
Und es geht es mit Methoden, die wir nicht wirklich verstehen können.
Ein Method, die ich heute probiert habe, ist Evolution.
Und was wir machen, ist, dass wir in der Machine ein Prozess der Evolution in der Mikroseconde erzählen, die auf die Mikroseconde dauert.
Übrigens können wir es auch eine Programm entwickeln, mit randomen Sequenen von instructions zu beginnen.
Vielen Dank: "Computer, würden Sie ein hundert Millionen randome Sequenz von instructions machen?
Können Sie alle dieser randome Sequenz dieser Programmen laufen, all diese Programmen laufen, und schauen alle dieser Programmen, die ich wusste, was ich wollte?"
Also in anderen Worte schreiben ich, was ich wollte.
Können Sie sagen, ich möchte Zahlen aussehen, als einfache Beispiel, die ich es mitgenommen habe.
Also finden Sie die Programme, die closest auf den Zahlen zu unterscheiden.
Und natürlich, randome Sequenz der Anleitungen sind sehr wahrscheinlich nicht möglich, die Zahlen zu sortieren, so dass es nicht wirklich tun.
Aber eine von ihnen, von Luck, kann zwei Zahlen in der gleichen Order geben.
Und ich sagte: "Computer würde Ihnen die 10 Prozent der randomen Sequenen, die beste Job gemacht haben?
Defen Sie die Rest. Killen Sie die Rest.
Und jetzt können wir die Nummern die beste Zahlen erzählen.
Und wir können sie durch eine Prozess des Repliations analogizieren, analogizieren zu sex."
Die zwei Programmen fertigen Kinder, und sie fertigen Kinder mit ihren Subroutinen und die Kinder die Charaktere der Subroutine der zwei Programmen.
Ich habe jetzt ein neues Generation von Programmen, die durch Kombinationen von Programmen entwickelt werden, die etwas besserer Arbeit gemacht haben.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Es gibt einige Mutationen vielleicht.
Und versuche es zurück und es für einen anderen Generation zu tun.
Nun, jeder von diesen Generationen hat nur einen paar Millisecond.
Also können ich die equivalente von Millionen von Jahre der Evolution auf diesem Computer in einem paar Minuten oder in den einfachen Situationen in einigen Stunden machen.
Während ich dieses Ende hat ich mit Programmen, die wirklich perfekt sind, um Zahlen zu erzählen.
Es sind Programme, die sehr effektiv sind als Programme, die ich mit Hand geschrieben habe.
Wenn ich diese Programmen sehen, kann ich nicht sagen, wie sie arbeiten.
Ich habe es versucht und Ihnen zu zeigen, wie sie arbeiten.
Sie sind schrecklich, schrecklich Programmen.
Aber sie machen die Arbeit.
Und ich glaube, ich glaube, dass sie das Job machen, weil sie von einem Line von tausende Programmen hat, die das Job gemacht haben.
In dieser Zeit war ihre Leben auf die Arbeit.
Ich war in einem 747 mit Marvin Minsky, und er dreht diese Karten und sagt: "Oh, schaut das.
Es sagt: "Das Flugzeug hat tausende kleinen Teile zusammenarbeiten, um Ihnen ein sicheres Flug zu machen, eine sicheres Flug zu machen."
In der Tatsache wissen wir, dass die Entwicklungsprozess nicht sehr gut funktioniert, wenn es schwierig ist.
Wir beginnen auf Computers, um eine Prozess zu tun, die sehr ähnlich als Industrie ist.
Und es ermöglicht uns Dinge viel mehr komplexität als normale Engineering, als normale Engineering hat.
Und zwar wissen wir nicht, die Möglichkeiten des es.
Etwas, es wird auf uns vorbei.
Wir verwenden diese Programmen, um viel schneller Computeren zu machen, so dass wir diese Prozess viel schneller werden können.
Und es sah es wieder auf sich.
Die Dinge wird langsamer und ich denke, es ist so schwierig.
Während all diese Technologien aufeinander sterben.
Wir kommen auf.
Und was wir sind, sind wir in einer Zeit, die analogiziert ist, wie jedes einzelnen Organismen in multicelleden Organismen in multicelleden Organismen in multicelleden Organismen wurden.
Wir sind die Amoebas und wir können nicht wirklich herausfinden, was die hell dieses Dinge ist.
Wir sind genau in diesem Richtung der Transition.
Aber ich denke, dass es wirklich etwas auf uns kommt.
Ich denke, es ist sehr glaubt, dass wir die End Produkt der Evolution sind.
Und ich denke, alle von uns hier sind ein Teil, was das nächste Sache ist.
Ich denke, es wird wieder vorbei, und ich denke, ich werde es an diesem Punkt halte, bevor ich sah.
Meine Geschichte begann übrigens in Rajasthan vor zwei Jahren.
Ich war in der Desert mit der Sufi Sänger Mukhtiar Ali.
Und wir waren in Gespräch über wie nichts verändert wurde, bevor die Zeit der ältesten Individuen "The Mahabharata".
Also in den Tag, wenn wir Indien zu travelen wollten, mussten wir in einem Chariot fliegen und wir fliegen auf den Himmel.
Heute machen wir das gleich mit Flugzeugen.
Heute, wenn Arjuna, der tiefe ich künstte, wenn er künstlich war, hatte er einen Wünst, wenn er künstlich war, drehte er es in der Erde und Wasser sah.
Heute machen wir das gleich mit Maschinen und Maschinen.
Die Schluss, die wir nachdenken hatten, war, dass Spektrum durch Maschinen ersetzt wurde.
Und das war mich sehr gut.
Ich wusste, dass ich ein kleines technophobe hat.
Ich war sah vor diesem Idee, dass ich die Möglichkeit, dass ich die Möglichkeit zu genießen würde, ohne meine Kamera auf mir zu genießen, ohne meine Kamera auf mir zu teilen, ohne meine Freunde zu teilen.
Und es wusste, dass Technologie es nicht es zu schrecken, nicht es zu schrecken.
Wenn ich ein kleines Mädchen war, bekam ich mein Vater seine kleine schreckte Fingerwatch.
Und dieses Stück von 50-jährigen Technologie war die größte wundervolle Sache für mich.
Es war ein gilded Gateway in einer Welt voller Pirates und Bilde in meinem imagination.
Ich dachte, dass unsere Smartphone und unsere schrecklich Watche und unsere Kameras und unsere Kameras halten uns zu fantastieren.
Sie begannen uns nicht zu erzählen.
Und so sah ich in diesem Welt der Technik, um zu sehen, wie ich es es wie ich es zu versuchen, wie ich es es wie ich es es zu schaffen, wie ich es es zu schaffen, wie ich es es wie es zu mutieren, wie ich es wie es zu mutieren, wie ich es esahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
Ich habe Bücher geschrieben, als ich 16. Jahrhundert geschrieben habe.
Und als ich das iPad sah, sah ich es als storytellingsgerät, die überall in der Welt verbinden konnte.
Es kann wissen, wie wir es haben.
Es kann wissen, wie wir sind.
Es verbindet Bild und Text und Animation und Touch und Touch.
Das Storytelling wird mehr und mehr multi-Sensional.
Aber was sind wir mit ihnen?
Ich werde es nur in und Khoya, ein interactivees App für das iPad erbauen.
Also sagt es: "Pahen Sie Ihr Finger auf jedem Licht.
Und so – es sagt: "Das Box ist zu... und so setzt ich in meinem Name.
Und ich ist ein Charakter in der Buch.
In verschiedenen Pointen fällt ein kleines Letter zu mir – und das iPad weiß, wie Sie leben, weil es GPS – das ist wirklich geschrieben.
Die Kinder in meinem Leben ist wirklich begeistert von diesem Möglichkeiten.
Heute habe ich viel über Zauber sprechen.
Und ich zeige nicht Wizards und Dragons, ich zeige die Kind des Kinder, diese Ideen, die wir alle als Kinder haben.
Das Idee des Feuerflies in einem Jar, war es sehr interessant für mich.
Und so müssen Sie Ihre iPad ziehen, die Fireflies ausziehen.
Und sie leuchten sich Ihren Weg durch die Rest des Büchers.
Ein andere Idee, die ich als Kinder war, war, dass eine riesige Galaxien in einem beliebigen Galaxien in einem beliebigen Galaxien betrieben kann.
Und hier ist jedes Buch und jede Welt ein kleines Marble, die ich in diesem wundervollen Maschine in diesem wundervollen Maschine in diesem wundervollen Maschine in diesem wundervollen Device in diesem Device sah.
Und es öffnet eine Map.
Das hier haben alle fantastische Bücher noch Karten, aber diese Mape waren static.
Das ist ein Map, die und glaubt und glaubt und ist Ihre Navigation für die Rest des Büchers.
Es hat sich in vielen Pointen in der Buch erzählen.
Und ich werde es es entwerfen.
Ein anderes Dinge, die ich wirklich wichtig ist, ist Content, die in Indien und sehr modern ist.
Heute sind die Apsaras.
Wir haben alle über Fairies und wir haben alle über Nymph, aber wie viele Leute in Indien wissen über Nymphen, die Apsaras?
Diese ungewöhnlich Apsaras haben in Indra während hunderte Jahren in einem guten und schrecklich Buch.
Und so werden wir sie zurück in einer modernen Geschichte für Kinder zurückkommen.
Und eine Geschichte, die es mit neue Probleme wie die Umweltproblemen erzählen.
Ich denke, dass ein großes Problem hat in den letzten 10 Jahren in den letzten 10 Jahren, dass Kinder in ihren Räumen in ihren Räumen schreckt, auf ihren PCs, sie haben nicht geschafft.
Aber jetzt mit mobile-Technologie können wir unsere Kinder überall in der Natur in ihrer Technologie nehmen.
Eine der Interaktion in der Buch ist, dass man auf dieses Quass schickt, wenn man in diesem Quass ist, wenn man in diesem Quass ist, wenn man in diesem Quass ist, wenn man irgendwo in den iPad fährt, und fotografierte Bilder von verschiedenen Naturen.
Wenn ich ein Kind war, hatte ich mehrere Sammlungen von Sticke und Pebble und Shelle.
Und es gibt es nicht mehr.
Also, in diesem Kinder-Kreite, müssen Sie sich zurückziehen und in einem Kapitel ein Bild eines Blüten schicken und dann schicken es.
In einer anderen Kapitel müssen man ein Bild eines Stückes von Bäumen schicken und dann zeige es.
Und was passiert ist, dass man eine digitale Sammlung von Fotos erschaffen kann, die man online kaufen kann.
Die Kinder in London hat ein Bild von einem Fox und sagt: "Oh, ich habe heute ein Fox gesehen."
Die Kinder in Indien sagt: "Ich sahen heute ein Monk."
Und es schaffen diese soziale Netzwerk über eine Sammlung digitale Bilder, die man wirklich gemacht habe.
In der Möglichkeiten, die Verbindung zwischen Zauber, die Erde und Technologie, gibt es multiple Möglichkeiten.
In der nächstes Buch planen wir eine Interaktion, wo man Ihre iPad mit dem Video auf und durch augmented Reality mit dem Video auf und durch augmented Reality sehen, sehen Sie diese Oberfläche von animated Pixies auf eine Hausplant, die in Ihrem Haus ist.
Dieser Punkt ist Ihre Bildschirm mit Bäumen.
Und so müssen Sie die Sound des Winds drehen und sie drehen und die Rest des Büchers gelesen und die Rest des Büchers gelesen.
Wir kommen hier, wir kommen hier, um ein Welt, wo die Kräfte von Natur miteinander miteinander zu Technologie kommen, und Technologie und Technologie kommen.
Wir nutzen Energie von der Sun.
Wir bringen unsere Kinder und unsere Kinder in die Natur und die Freude und Freude und Kinder love, die wir durch die einfache Medium eines Geschichten haben.
Vielen Dank.
Das ist ein sehr außergewöhnliches Danke für mich.
Ich nehme es viel Zeit in Kriegen, in Prisonen, auf die Deaths Row.
Ich spend meine Zeit in sehr low-profiten Gemeinden in den Projekten und Städten, die es viel Hoffnung gibt.
Und beim TED und es hören, hörte es sehr, sehr energlich zu mich.
Und eines der Dinge, die ich in meinem kurzen Zeit gesehen habe, ist, dass TED eine Identity ist.
Und man kann es sagen, Dinge, die in der Welt Auswirkungen haben.
Und wenn es durch TED kommt, hat es Wort und Power, die es nicht haben, wenn es nicht hat.
Und ich zeige das, weil ich glaube, Identity ist wirklich wichtig.
Und wir haben einige wunderbare Vortragen.
Und ich denke, was wir gelernt haben, ist, dass, wenn man ein Lehrer ist, kann man es glücklich sein, aber wenn man ein glücklicher Lehrer sein kann, können sie besonders glücklich werden.
Wenn man ein Arzt kann, kann man einige gute Dinge tun, aber wenn man ein freundliches Arzt tun kann man einige andere Dinge tun.
Und so möchte ich über die Power der Identity sprechen.
Und ich unterrichte nicht darüber, dass ich nicht über diese wissenschaftliche Recht hat und die Arbeit, die ich arbeite.
Ich unterrichte es von meinem Mutter.
Ich lebte in einem Haus, die der traditionellen Afrikaischen Haus war, die von einem Matriarch hat, und das Matriarch war meine Mutter.
Sie war gut, sie war gut, sie war gut, sie war gut, sie war gut.
Sie war der Ende des Argumentes in unserem Familie.
Sie war der Anfang von vielen Argumenten in unserem Familie.
Sie war die Tochter von Menschen, die tatsächlich enslaviert wurden.
Sie Eltern wurden in Virginia in 1840 geboren.
Sie wurde in den 1880 geboren und die Erfahrung der Ausschreitung sehr viel hat, wie sie die Welt sehen.
Und meine Mutter war schwer, aber sie war auch glücklich.
Wenn ich sie als kleines Boy sehen würde, sah sie auf mir und bekam ich diese Träume.
Und sie sah mich so gut, ich konnte es so sah, ich konnte es nicht sah und es musste mich zurückkommen.
Und ein Stunde später, wenn ich sie sehen, sah ich sie zu mir und sagte: "Bryan, sah Sie es still gefühlt?"
Und wenn ich gesagt, "Nein", sagte ich, "Nein", sagte ich, "Nein", sagte ich, "Nein", sagte ich, "Nein", sagte ich, "Nein", sagte ich, "Nein", sagte ich, "Nein."
Und sie hatte es diese Qualität, die Sie überall herstellen wollte.
Und das einzige Herausforderung war, dass sie 10 Kinder hatte.
Meine Mutter war der jüngsten von ihren 10 Kinder.
Und während ich mit ihrem Zeit verbringen würde, wäre es schwierig, ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen.
Ich würde überall laufen.
Und ich sage, als ich etwa acht oder acht Jahre alt war, schlafen ich ein Abend, während ich ein Abend schlafen, in der Wohnzimmer, und alle von meinem Freunden laufen.
Und meine Mutter sah es auf dem Raum sah mich sah.
Und dann dachte ich, dass wir ein Spiel spielen konnten.
Und ich würde sie sehen und ich sah, aber sie war sehr gefährlich.
Und während etwa 15 oder 20 Minuten entschied sie, und sie fuhre mich mit dem Hand und sagte: "Come auf, Bryan und ich werde ein Vortrag geben."
Und ich erzähle es so wie es heute passiert.
Ich werde es nicht vergessen.
Sie sah mich zurück und sagte: "Bryan, ich werde Ihnen etwas sagen, aber Sie wissen nicht, was ich sagen."
Ich sagte: "Okay, Mama."
Sie sagte: "Was ist Sie sicher, dass Sie das nicht tun." Ich sagte: "Sure."
Sie sah mich zurück und sah mich und sagte: "Ich möchte Ihnen wissen, dass ich Ihnen sehen."
Und sie sagte: "Ich denke, Sie sind großartig."
Sie sagte: "Ich glaube, man kann alles tun, was man tun."
Ich werde es nicht vergessen.
Und dann sagte sie: "Ich muss Ihnen drei Dinge, Bryan."
Ich sagte: "Okay, Mama."
Sie sagte: "Das erste Sache, ich möchte Ihnen sagen, ist, dass Sie Ihre Mutter liebt."
Sie sagte: "Das ist mein Baby Mädchen, und Sie müssen mir sicher sagen, dass sie es sicher sein."
Ich adored meine Mutter, so sagte ich: "Nein, Mama, ich werde das tun."
Das sagte sie: "Das zweite Sache, ich möchte Ihnen sagen, ist, dass man die richtige Sache hat, wenn man die richtige Sache ist."
Und ich dachte über es und sagte: "Nein, Mama, ich werde das tun."
Und dann sagte sie: "Das dritte Sache, ich möchte Ihnen sagen, dass man nicht alcohol drin kann."
Ich war drei Jahre alt, so sagte ich: "Nein, Mama, ich werde das tun."
Ich lebt in der Land in der kleinen Süd, und ich habe ein Sohn ein Jahr älter als ich und ein Sohn ein Jahr älter als ich und ein Sohn ein Jahr älter als ich und ein Sohn ein Jahr älter als ich und ein Sohn ein Jahr älter als ich und ein Sohn ein Jahr jünger.
Wenn ich etwa 14 oder 15 war, hatte er diese sechs-Pack von Beer – ich weiß nicht, wo er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er ich 14 oder 15 er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er 
Und wir waren es nur in der Umgebung, die wir künstlich gemacht haben.
Und er hatte ein Sip von diesem Beer und er hatte einige zu meinem Sohn und sie hatte einige, und sie bekamen sie zu mir.
Ich sagte: "Nein, nein. Das ist okay. Ich werde keine Beer."
Ich sagte: "Come auf. Wir tun es heute. Wir tun es heute. Sie tun es, was wir tun.
Ich hatte einige, Ihre Tochter hatte einige Beer."
Ich sagte: "Nein, ich weiß nicht, ich fühle nicht. Y'all gehen. Y'all gehen."
Und dann begann ich mein Sohn auf mir.
Er sagte: "Was ist falsch mit Ihnen?"
Dien er sah mich sehr schwer und sagte: "Oh, ich glaube, Sie haben nicht still auf diese Gespräch mit Ihnen."
Ich sagte: "Was sind Sie darüber sprechen?"
Er sagte: "Oh, Mama sagt alle grandkids, dass sie großartig sind."
Ich war gut.
Und ich werde etwas zu sagen.
Ich werde Ihnen sagen, was ich nicht hätte.
Ich glaube, das könnte es radizieren.
Aber ich bin 52 Jahre alt, und ich werde Ihnen sagen, dass ich kein Alkohol hat.
Ich denke nicht, weil ich glaube, dass es virtual ist; ich denke, weil es virtual ist.
Wenn wir die richtige Art der Identity machen können, können wir Dinge zu den Welt über uns sagen, die sie nicht wirklich glauben.
Wir können sie versuchen, Dinge, die sie nicht glauben können.
Wenn ich mich über meine Mutter dachte, wäre es, dass alle ihre Grandkids großartig waren.
Meine Vater war im Krieg.
Ich meine maleen Vaters war von Alkohol-related Krankheiten.
Und diese waren die Dinge, die sie denken könnten.
Vielleicht habe ich etwas über unsere criminische Rechtsystem sagen.
Das Land ist sehr unterschiedlich, als es 40 Jahre zuvor war.
Heute waren es 300,000 Menschen in Kriegen und Prisonen.
Heute gibt es 2.3 Millionen.
Die United States hat die higheste Rate des Aktivitätsbehörden in der Welt.
Wir haben sieben Millionen Menschen auf Straf und Produzieren.
Und Massekration, in meinem Urteil, hat fundamentally unsere Welt verändert.
In kleinen Gemeinden gibt es diese Hoffnung, es gibt diese Hoffnung, die von diesem Ergebnisse erzeugen wird.
Ein von drei schwarzen Männer zwischen den ages 18 und 30 ist in Bucharbeit, in Bucharbeit oder Produzieren.
In urbanen Gemeinden in diesem Land – Los Angeles, Philadelphia, Baltimore, Baltimore, Baltimore, Baltimore -- 50 bis 60 Prozent der jungen Männer von Farbe sind in Straf oder Straf oder Straf oder Produzieren.
Wir System ist nicht nur nur in diese Weise, die es in diesen Richtungen, die es in dieser Richtungen zu schrecken, sie sind auch von kommunizieren.
Wir haben eine System der Justice in diesem Land, die man viel besser ist, wenn man rich und schrecklich ist, als wenn man schrecklich und schrecklich ist, als wenn man schrecklich und schrecklich ist.
Die Wealth, nicht culpability, die Ergebnisse verändern.
Und jetzt sind wir sehr angenehm.
Die Politik von Fear und anger haben uns uns glauben, dass diese Probleme nicht unsere Probleme sind.
Wir haben geschlossen.
Es ist interessant.
Wir sehen einige sehr interessante Entwicklungen in unserem Arbeit.
Meine State of Alabama, wie eine Reihe von Staaten, hat es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es entschuldigt, wenn Sie ein gefährliches Urteil haben, wenn Sie eine gefährliches Staat in Alabama, wie eine e Länder, e, wenn Sie eine es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es eine es es es es es es es es es es es es es es e
Heute in Alabama 34 Prozent der schwarzen Male Population hat die Recht, um die Vorträge zu bestimmen.
Wir werden in dieser 10 Jahren gezeigt, dass die Level des Disenfranchises so niedrig ist, wie es seit den letzten 10 Jahren hat, als es seit der Verfassung der Voting Rights Act hat.
Und es gibt diese unglaubliche Silen.
Ich erzählen Kinder.
Einige von meinem Kunden sind sehr junge.
Die USA ist der einzige Land in der Welt, in der wir 13-jährige Kinder in der Welt entschuldigen.
Wir haben Lebensdauer ohne Schreckung für Kinder in diesem Land.
Und wir haben es auch einige Rechtsverletzungen.
Die einzige Land in der Welt.
Ich zeige Menschen auf die Geburtsseite.
Es ist interessant, diese Frage der Death-Terrorismus.
In vielen Weise haben wir gelernt, dass die reale Frage ist, dass Menschen für die offene Frau, die sie gemacht haben?
Und das ist ein sehr sensible Frage.
Aber es gibt ein anderes Art, wie wir in unserem Identity sind.
Die andere Art denken darüber nicht, dass Menschen für die Opfern für die Crimeen entschuldigen, aber müssen wir es töten?
Ich denke, es ist interessant.
Die Death-Terror in Amerika ist von Fehler.
Die meisten sechs Menschen, die es durchgeführt haben haben, haben wir auch eine ziemlich gefährliche Person, die es durch die Death-Rasse identifizieren und es durch die Death-Rasse identifizieren wird.
Das ist eine schreckliche Fehlerrate -- eine von sechs Menschen schrecklich.
Ich denke, es ist interessant.
Industrie würden wir keine Leute auf Flugzeuge fliegen, wenn für jede sechs Flugzeuge erfliegen würden.
Aber natürlich können wir uns mit diesem Problem ersetzen.
Es ist nicht unsere Problem.
Es ist nicht unsere Gewicht.
Es ist nicht unsere Wörter.
Ich spreche viel über diese Probleme.
Ich spreche über Race und diese Frage, wie wir leben müssen.
Und es ist interessant, wenn ich meine Studenten über Afrikaamerikasgeschichte unterrichten, lernt sie über Sage.
Ich spreche sie über terrorism, die Erzählung, die im Ende der Reproduktion, die im Ende der Reproduktion nach World War II begann.
Wir wissen nicht sehr viel darüber.
Aber für Afrikaner in diesem Land war es eine Geschichte von Terror.
In vielen Gemeinden mussten die Leute es nicht sterben.
Sie mussten nicht denken, dass es fliegen konnten.
Es war die Gefahr des Terrorismus, die ihre Leben verändert.
Und diese älteren Leute kommen zu mir und sagen: "Mr. Stevenson, Sie geben Vortrage, Sie machen Vortrage, Sie machen Vortrage, Sie machen Vortrage, Sie geben Vortrage, Sie geben Vortrage, die Leute sagen, dass wir mit terrorism in der ersten Zeit in unserem Nation kämpfen."
Sie sagten mich: "Nein, sagen sie, dass wir mit diesem wachsen haben."
Und das Erzählung der Terrorismus war also durch segregation und Jahren raciale Subordination und Abheid.
Und jetzt haben wir in diesem Land diese Dynamik, wo wir wirklich nicht über unsere Probleme sprechen.
Wir wollen nicht über unsere Geschichte sprechen.
Und weil wir nicht wissen, was es bedeutet, was es bedeutet, die Dinge, die wir heute gemacht haben.
Wir laufen ständig in jedem anderen.
Wir schaffen ständig Situationen und Konflikte.
Wir haben eine schwere Zeit darüber sprechen, und ich glaube, es ist es, weil wir uns uns in einer Prozess der Wahrheit und Realität zu schaffen.
In Südafrika glauben die Leute, dass wir nicht aufgrund der Wahrheit und Realität nicht lösen konnten.
In Rwanda gab es diese Verpflichtung, aber in diesem Land haben wir nicht so gemacht.
Ich bekam einige Lecturen in Deutschland über die Deathverletzung.
Es war interessant, weil eine der Wissenschaftler während der Vortrag sagte und sagte: "Ich glaube, es ist sehr sah, dass es sehr sah, was Sie darüber sprechen."
Er sagte: "Wir haben keine Opfer in Deutschland nicht.
Und natürlich können wir nicht die Opfer in Deutschland nicht haben."
Und das Room war sehr quiet, und diese Frau sagte: "Es gibt keine Möglichkeit, mit unserem Geschichte, wir können in der es es unserer Geschichte sein können.
Es wäre es unkonzentrierend für uns, um Menschen zu ersetzen."
Und ich dachte darüber.
Was würde es es in einer Welt leben, wo die Nationstaat der Großbritannien die Menschen in einer Welt erfährte, in einem Welt, wo die Nationstaat der Großbritannien Menschen erfährt wurden?
Ich konnte es nicht erzählen.
Es wäre unkonzentriert.
Und in diesem Land, in den Staaten der Old South, setzen wir Menschen -- in denen wir Menschen – in denen wir Menschen – in denen wir 11 % mehr wahrscheinlich, dass die Opfer schwarz ist als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist.
Und dann gibt es diese Verbindung.
Vielleicht glaube ich, dass unsere Identity nicht risk ist.
Das wenn wir diesen schwierigen Dinge nicht wissen, sind die positive und wunderbare Dinge nicht identifiziert.
Wir lieben Innovation.
Wir liebe Technologie. Wir liebe Kreativität.
Wir lieben Unterhaltung.
Aber es sind es durch Schmerz, Absektion, Absektion, Absektion, Absektion.
Und für mich ist es notwendig, die beiden zu integrieren.
Dabei sprechen wir über eine Herausforderung, mehr glücklicher, mehr glücklicher, mehr glücklicher zu sein, um die grundlegende Herausforderungen zu leben, in einem komplexen Welt zu leben.
Und für mich kann ich Zeit denken und über die schrecklich, die schrecklich, die nicht zu TED werden.
Aber denken Sie sich über sie in einem Weise, die in unserem eigenen Leben integriert ist.
Sie wissen, wir müssen alle wissen, die Dinge, die wir nicht sehen haben.
Wir machen, als rational, als wir sind, wie wir sind, wie wir sind.
Die Innovation, Kreativität, Entwicklung kommt nicht von der Ideen in unserem Mind.
Sie sind von der Ideen in unserem Mind, die auch durch eine gewisse Bekenntnis in unserem Herzen erzählen.
Und es ist die Mind-Heart Verbindung, die ich glaube, hat uns nicht nur nur auf all die brighten und dazzle Dinge nicht nur auf all die dunklen und dazzle Dinge, aber auch die dunkle und schwierigen Dinge.
In Vaclav Hasl, der großartige Czech-Präsident, fragte sich über dieses.
Er sagte: "Was wir in östlichen Europa und mit Flüchtlingen war, hatten wir alle Dinge, aber es brauchte es Hoffnung, eine Orientierung der Geist, eine Aufstellung der Spirit, eine Aufstellung der Geist, eine Aufstellung der Geist, eine Aufstellung der Spirit, eine Verstand zu sein und ein Witness."
Es ist sehr viel in der Lage der Spirit, was ich glaube, dass TED-Kreationen in den TED-Kreationen treffen müssen.
Es gibt keine Verbindung zwischen Technologie und Design, die wir selbst leben können, wenn wir Aufmerksamkeit zu Krankheiten, zu Schaden, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten zu erzählen.
Ich werde Ihnen sagen, dass dieses Art der Identity ein sehr schwierigeres Identity ist als diejenigen, die sich nicht erzählen.
Es wird es auf Ihnen wiederkommen.
Ich hatte die unglaubliche Glück, als ich ein junges Frau, um Rosa Parks zu treffen.
Und Ms. Parks ging zurück nach Montgomery zurück, und sie musste mit zwei unserer schönen Freunde, Johnnie Carr, der Organiser der Montgomery Bus-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Und diese Frauen würden gemeinsam zusammen und hören.
Und jedes Jahr nahm Ms. Carr, und er sagte: "Bryan, Ms. Parks kommt in Stadt. Wir werden gemeinsam und sprechen.
Können Sie sich aufhören?"
Und ich würde sagen: "Nein, Maam, ich tun."
Und sie sagte: "Was würden Sie hier sehen?"
Ich sagte: "Ich werde hören."
Und ich würde es dort gehen und ich würde hören.
Es wäre so energisch und so motiviert.
Und ein paar Stunden hörte ich diesen Frauen hören und nach einem paar Stunden sagte Ms. Parks: "Now Bryan, sagte ich, was die Equal Justice Initiative ist.
Ich fragte mich, was Sie tun."
Und ich begann sie mein Rap.
Ich sagte: "Nein, wir versuchen es rechte Gewalt zu verändern.
Wir versuchen zu helfen, Menschen, die falsch gemacht haben haben.
Wir versuche es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, in der Administration der Politik.
Wir versuche die Leben nicht ohne Verpassungen für Kinder zu halten.
Wir versuchen etwas über die Death-Terrorismus zu tun.
Wir versuchen die Flüchtlinge zu reduzieren.
Wir versuchen es Massekration zu halten."
Ich bekam sie meine ganze Rap, und während ich drehte sie mich und sagte: "Mmm mmm mmm."
Sie sagte: "Das wird Sie sah, schreckt, schreckt, schreckt."
Und das ist, wenn Ms. Carr sah, sie sah ihre Finger in meinem Gesicht, sie sagte: "Das ist, wo man brave, brave, brave sind."
Und ich glaube, dass die TED-Kreation mehr daraus sein sollte.
Wir müssen Möglichkeiten herausfinden, diese Herausforderungen, diese Probleme, diese Probleme, die Schmerz.
Wenn wir unsere Menschheit auf jeder menschlichen Mensch ist, ist unsere Menschheit.
Ich habe sehr einfache Dinge gelernt, die ich arbeite.
Es teachese mich sehr einfache Dinge.
Das jeder von uns ist mehr als die schlechtes Dinge, die wir damals gemacht haben.
Ich glaube, dass für jede Person auf der Planeten ist.
Ich denke, wenn jemand eine Wahrheit sagt, ist nicht nur ein Liar.
Ich denke, wenn jemand etwas hat, die nicht zu ihnen hat, sind sie nicht nur ein thief.
Ich denke, wenn man etwas tat, ist es nicht nur ein Killer.
Und weil es diese grundlegende menschliche Gerechtigkeit ist, die von Recht recht gegeben werden müssen.
Ich glaube also, dass in vielen Teilen dieses Land, und in vielen Teilen dieses Welt, dass die Unterschied des Einkommens nicht Geld ist.
Ich glaube nicht.
Ich denke, in so viele Orten ist Freiheit.
Und dann glauben ich, dass es so stark und so interessant und so motiviert und so motiviert und so motiviert und so motiviert und so motiviert wird, werden wir nicht von unserem Technologien beurteilt werden, wir werden nicht von unserem Design beurteilt werden, wir werden nicht von unserem Intelligenz und Tatsachen beurteilt werden, wir werden nicht von unserem Intelligenz beurteilt werden, wir werden nicht von unserem Intelligenz beurteilt werden.
Die Charakter einer Gesellschaft, nicht von wie sie ihre richen und schrecklich und schrecklich behandeln, aber von wie sie ihre schrecklich und schrecklich behandeln, sondern von wie sie sie ihre schrecklich und schrecklich behandeln, die schreckt, die schreckt.
Denn es ist in diesem Nexus, dass wir wirklich unglaubliche Dinge über uns verstehen können, was wir sind.
Ich kann es nicht in Ordnung sein. Ich werde mit diesem Geschichte erzählen.
Ich sah es sehr schwer.
Ich schreckt, wie wir alle tun.
Einige Ideen werden auf unseren Gedanken in Richtungen, die wichtig sind.
Und ich habe diese Kinder gesehen, die diese sehr gefährlichen Satze zu erzählen.
Und ich sah in den Prison und schauen meine Partner, die 13 und 14 ist und er wurde er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er wurde er wurde er wurde in den Ja, und er als Erwachsene, und 14 und 14 und er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er 
Ich begann denken, wo hat das passiert?
Was kann ein Urteil erzählen, das man nicht ist?
Und die Judge hat er als Erwachsene geprüft, aber ich sehen diese Kinder.
Und ich war ziemlich late, und ich dachte, ich dachte, ich dachte, es ist es, wenn die Frau nicht in etwas, das man nicht ist, muss die Frau zaubert.
Vielleicht, Bryan, der Judge hat eine merkwürdige Power.
Sie müssen eine Menge fragen.
Und weil ich ziemlich spät war, dachte ich nicht wirklich, dachte ich auf eine Bewegung.
Und ich hatte einen Kunden, die 14 Jahre alt war, ein junges, schreckliches Kind.
Und ich begann mit diesem Bewegung, und der Head der Bewegung war: "Motion, meine schrecklich, 14 Jahre alt schwarze, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich ich begannen mit diesem Motion.
Und ich sah in meinem Bewegung, dass es Politik und Polizeiverletzung und judicial misconduct hat.
Es war eine schreckliche Line in dieser County, wie es keine Frau in diesem County gibt, es ist alle Frau.
Und das nächste Morgen sah ich auf und dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, dass ich ich nächsten Abend s Abend, ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich
Und in meinem Horror hatte ich nicht nur ich es geschrieben, aber ich hatte es zu Gerichten.
Ein paar Monate war es, und ich hatte es noch noch alles über es.
Und ich dachte, oh gosh, ich muss in der Gericht gehen und diese schreckliche Frau erzählen.
Und ich war in meinem Auto und ich war wirklich gut.
Und ich war in meinem Auto und ich war in diesem Courthouse.
Und ich dachte, das ist so schwierig, so schwer.
Und ich begann in der Auto und begann es zu den Courthouse.
Und als ich diesen Schritte kehrt, war es ein älterer schwarzer Mann, der janitor in diesem Courthouse war.
Wenn dieses Mann mich sah, sah er mich zurück und sagte: "Was sind Sie?"
Ich sagte: "Ich bin ein Rechtsberater." Er sagte: "Ich bin ein Rechtsberater." Ich sagte: "Ich bin ein Rechtsberater?" Ich sagte: "Nein, sir."
Und diese Mann sah mir und sah mich.
Und er hörte in meinem Augen.
Er sagte: "Ich bin so stolz auf Ihnen."
Und ich muss Ihnen sagen, es war energisch.
Es sah es immer mit etwas in mich über Identity, über die capacity der jeder Person, um einen Gemeinschaft zu schaffen, um eine Perspektive, die glücklich ist.
Ich war in der Courtroom.
Und als ich nach Hause sah, dachte ich, dass ich in der Lage sah.
Er sagte: "Mr. Stevenson schrieb es diese mächtige Bewegung?"
Ich sagte: "Nein, sir, ich hat." Und wir begannen es zu argumentieren.
Und Leute begann in der Lage, weil sie es nicht sah.
Ich hatte diese unglaubliche Dinge geschrieben.
Und Polizeiführeren waren in und Assistant Politiken und Clerkarbeiter.
Und bevor ich es wusste, es war die Courtroom mit Leuten, dass wir über Politik sprechen, dass wir über Politik sprechen, dass wir über Politik sprechen, dass wir über Politik sprechen, dass wir über Politik sprechen.
Und in der Mitte meinem Augen konnte ich diese janitor sah.
Und er sah die Fenster, und er konnte alle von diesem Holler hören.
Er war zurück und zurück.
Und dann wurde dieser älteren schwarze Mann mit diesem sehr sahte Look auf seinem Gesicht in der Courtroom und sah es nach dem Gerichtplatz.
Während 10 Minuten später sagte die Judge, dass wir einen Break gehen würden.
Und während der Break hat es eine Deputy Sheriff, der es entschuldigt wurde, dass die janitor im Court hat.
Und diese Beamte sah und er sah an diese ältere schwarzen Mann.
Er sagte: "Jimmy, was ist Sie in diesem Courtroom?"
Und diese älterer schwarzer Mann sah und er fragte mich und sagte: "Ich sah in diesem Courtroom und er fragte mich und sagte: "Ich sah in diesem Courtroom, um diese junge Mann zu sagen, diese junge Mann zu erzählen, Ihre Augen auf dem Prize zu erzählen."
Ich habe TED besucht, weil ich glaube, dass viele von Ihnen verstehen, dass die morale Armut der Welt lange ist, aber es steckt zu Recht.
Das müssen wir nicht voll entwickelten Menschen, wenn wir über menschliche Recht und bare Freiheit pflegen.
Das alles von unserem Lebenssystem ist es mit der Sicherheit der Menschen.
Das unsere Visionen von Technologie und Design und Kreativität sind mit Visionen von Menschheit und Freiheit, Verantwortung und Freiheit.
Und mehr als alles, für die von Ihnen, die ihnen teilen, fragte ich Ihnen einfach, Ihre Augen auf der Prize zu erzählen.
Sie sah und hörte einen klare Sache von diesem Publikum, diese Gemeinschaft, um Ihnen auf Ihrem Weg zu helfen und etwas auf diesem Thema zu tun.
Und als ein Check, was würde wir tun?
Leider gibt es Möglichkeiten alle in uns.
Wenn man in der Staat des Californias leben, gibt es eine Frage, wo es es es an diesem Frühling ansehen, es wird eine Arbeit, die wir auf die Politik der Gewalt retten.
Wenn wir in California investieren, werden wir ein Milliarden Dollar in den nächsten fünf Jahren ein Milliarden Dollar in den nächsten fünf Jahren – ein Milliarden Dollar.
Und deshalb, 46 Prozent der homologischen Opfern werden nicht in Anschuldigungen.
57 Prozent der rape-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pa.
Es gibt eine Möglichkeit, das zu ändern.
Und diese referendum würde es denken, dass diese Dollar in Rechtschutz und Sicherheit ziehen.
Und ich denke, dass es eine Herausforderung überall auf uns ist.
Es gibt es eine riesige Verlust in Crime in America in den letzten drei Jahren.
Und Teil der Geschichte dieser Geschichte ist also, dass es über erhöhte Aktivität steigen.
Was würden Sie sagen? Was würde man sagen, was es glauben?
Nun, dass die gefährliche Crime rate sehr stabil ist.
Die unglaubliche Anstieg in Massekratie in diesem Land war nicht nur in gefährlichen Crime categories.
Es war diese mächtige War auf Medikamenten.
Das ist es, was die dynamismen Veränderungen in unseren Prisonen kommen.
Und wir wurden mit der Psychik des Traums fährt.
Und so haben wir drei Strafgesetze, die Menschen in Lieuten zurückforschen, für einen Fahrrad, für low-levele Property-Terrorismus, nicht nur die Ressourcen zu den Menschen, die sie sah, die sie sah, die sie sah, die sie sah, die sie sah, die sie sah, die sie sah, die sie sah, die sie sah, die sie sah.
Ich denke, wir müssen mehr zu helfen, die von Crime verursacht haben, nicht mehr zu helfen.
Und ich denke, dass unsere zukünftige Morale hat nichts für keinen.
Und ich denke, das ist die Orientierung, die wir verändern müssen.
 Bryan, Sie haben ein riesiges Chor.
Sie sind ein außergewöhnliches Person.
Vielen Dank für TED. Danke.
Also, in der Zeit von Bin Laden's Fall, haben die Threaten, in der Zeit von Bin Laden's Fall schreckt.
Die Famine in Somalia. Politik spray. Politik spray.
Inouncer Five: Caustische Cruise Linen. Announcer Five: Caustische Cruise Linen.
Wirklichkeit. 65 krank. 65 krank.
Das Tsunami warn. Cyber-attacken. Cyber-attacken. Cyber-attacken.
Und Massenkrieg. Massenkrieg. Tornado. Tornado.
Default. Doomsday. Doomsday. Egypt. Syria.
Die Crisis. Death. Disaster.
Vielen Dank.
Das sind nur ein paar Bilder, die ich über den letzten sechs Monate sammelt habe – hätte es einfach die letzten sechs Tage oder die letzten sechs Jahre gespielt werden.
Die Punkt ist, dass die Nachrichten media es uns negative Geschichten fühlen, weil das ist, was unsere Gedanken erzählen.
Und es gibt eine sehr gute Idee.
Jedes ersten Mal haben unsere Gefühle ziemlich viel Daten, als wir in unserem Gehirn speichern können.
Und weil es nicht wichtig ist, als Survival ist, ist die erste Stop der dieser Daten ein altes Sliver der temporalen Sliver der temporalen Sliver namens Amygdala, namens Amygdala.
Das Amygdala ist unsere frühe Sicherheitssensor, unsere Sicherheitssensor.
Es sah und sah all die Informationen, die uns in der Umwelt zu erzählen, die uns es nicht harmieren könnte.
Es gibt ein paar Nachrichtengeschichten, wir können es die negative Nachrichten sehen.
Und das alten Zeitung sagt: "Was es es sah, es sah es sah, es sah es sah." ist sehr wahr.
Während all unsere digitalen Geräte, die alle negative Nachrichten zu uns sieben Tage an Woche, 24 Stunden an Tag, sind es nicht wahr, dass wir pessimist sind.
Es ist nicht wahr, dass Menschen glauben, dass die Welt besser wird.
Aber vielleicht ist das nicht das.
Vielleicht, was es wirklich passiert ist.
Vielleicht sind die enorme Progress, die wir in den letzten drei Jahren durch eine Reihe von Kräften, die wir die Potential in den nächsten drei Jahren haben, um eine Welt zu schaffen.
Und ich denke nicht, dass wir unsere Set von Problemen haben – Klimaproblemen, Klimaproblemen, Wasser und Energieproblemen haben – wir glauben es wirklich.
Und als Menschen, sind wir viel besser, die Probleme einfach in advance sehen, aber es geht es nicht.
Dabei sehen wir das letzte Jahrhundert, wo wir gehen, wo wir gehen.
Während den letzten 100 Jahren hat die durchschnittliche menschliche Lebensdauer mehr als multipliziert, die durchschnittliche Lebensdauer mehr als multipliziert ist, die durchschnittliche Einkommen in der Welt steigt.
Frühes hat es in einem Fähigkeit von 10.
Die Cost von Lebensmittel, Energie, Transport, Kommunikation, Kommunikation haben 10 bis 100 Prozent.
 Steve Pinker zeigt uns, dass wir in der größten Zeit in der menschlichen Geschichte leben.
Und Charles Kenny, dass globale Bildung von 25 Prozent zu über 80 Prozent in den letzten 130 Jahren hat.
Wir leben in einer außergewöhnlichen Zeit.
Und viele Leute wissen das.
Und wir setzen unsere Vorstellungen höher und höher.
In dieser Zeit verändern wir, was poverty bedeutet.
Vielleicht denken Sie sich, dass die Mehrheit der Menschen in den lenen der len-Line hat Wasser, Wasser, Toilets, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen und Automobile.
Die größten robberbaronen der letzten Jahrhundert, die emperoren auf diesem Planeten hätten nicht so viel Glücken.
Dieser Teil ist Technologie und von frühen, tiefer, tiefer Technologien.
Ich meine gute Freund Ray Kurzweil zeigt, dass jede Werkzeug, die ein Informations-Technologie an diesem Kreis ist, auf Moore's Law, auf Moore's Law steigt, und eine Preisleistungsleistung jedes 12 bis 24 Monate.
Das ist also, dass die Smartphone in Ihrem Pocket sehr viel schneller und ein Millionen schneller als ein Supercomputer von den 70ern ist.
Heute sehen Sie sich dieses Kreise.
Das ist Moore's Law über den letzten 100 Jahren.
Ich möchte Ihnen zwei Dinge aus diesem Klasse sehen.
Nummer ein, wie schnell ist es – durch gute Zeit und schlechte Zeit und schlechte Zeit, war war war – durch gute Zeit und schlechte Zeit, war war war, war war war war, war war war, war war war war, war war war war, war war war war war, war war war war war, war war war war war, war war war war, war war war war war, war war war war war, war war war war war, war war war war, war Zeit und war Zeit und war Zeit Zeit, wie schnell ist es es es Zeit und schlechtes Zeit und schlechtes Zeit und war war war war Zeit und war Zeit, war Zeit und war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war
Das ist der Ergebnis, schneller Computere zu bauen, um schneller Computere zu bauen.
Es ist nicht langsam für all unsere großen Herausforderungen.
Und auch wenn es auf einem Log-Casse auf dem rechts dreht, ist es tief.
Die Rate, die Technologie schneller ist, wird sich schneller.
Und auf diesem Weg, auf Moore's Law, gibt es eine Reihe von außergewöhnlichen Technologien, die alle von uns bereitstellen.
Die Cloud Computing, was ich meine Freunde in Autodesk gesprochen, ist, was ich Freunde in Autodesk gesprochen, es ist die mögliche Technologie, Sensoren und Netzwerke, Sensoren und Netzwerke, Roboter und Netzwerke, Roboter und Netzwerke, Roboter und Biotechnologie, Nanomaterialen, Nanomaterialen, Nanomaterialen, Nanomaterialen und A.I, und A.I.
Ich weiß, wie viele von Ihnen die Wettbewerb von Jeopardy von IBMs Watson haben?
Ich denke, das war unglaublich.
Eigentlich sah ich die Titeln, die ich für die beste Thema in einem Zeitung, die ich würde.
Und ich liebe dieses: "Watson Vanquishes menschliche Opponenten."
Daopardy ist nicht ein einfaches Spiel.
Es ist über die Nuance der menschliche Sprache.
Und denken Sie, wenn Sie A.I. wie dieses auf der Cloud gibt, um jeder Person mit einem Smartphone zu bekommen.
TED, Ray Kurzweil und ich begann eine neue Universität namens Singularity University.
Und wir teachen unsere Studenten all diese Technologien, und auch wie sie für die menschlichen großen Herausforderungen nutzen können.
Und jede Jahr fragen wir sie, eine Firma oder eine Produkt oder eine Service, die positive die Leben von ein Milliarden Menschen verändern kann.
Das ist das Tatsache, dass eine Gruppe von Schülern die Leben von Milliarden Menschen verändern können.
In 30 Jahren wäre es ludischer.
Heute können wir tausende Unternehmen erzählen, die das gemacht haben.
Wenn ich denken, dass es keine Lebensqualität für jeder auf diesem Planeten braucht, ist es nicht nur eine Lebensqualität für jeder auf diesem Planeten, es ist über eine Leben der Möglichkeit.
Es ist es zu nehmen, die es kommunizieren und es kommunizieren.
Sie sehen, schrecklich ist gesellschaftlich, und Technologie ist ein Ressourcen-liberating Force.
Können ich Ihnen eine Beispiel geben.
Das ist eine Geschichte von Napoleon III in den frühen 1800ern.
Er ist der Dude auf der Seite.
Er sah während der Abend der König des Siams.
Einige Napoleons war mit Goldutens, Napoleon selbst mit Goldutens.
Aber der King des Siam, er war mit Aluminiumutens.
Sie sehen, Aluminium war der größten Metal auf der Planeten, wert mehr als Gold und platinum.
Es ist der Grund, dass die Tipp der Washington Monument von Aluminium ist.
Sie sehen, dass Aluminium 8.3 Prozent der Erde durch Massen ist, hat es nicht als pure Metal.
Es ist alle von oxygen und silicaten.
Aber dann hat die Technologie des Elektrolysis entwickelt, und es machte es so cheap, dass wir es mit schreckte mentalität verwenden können.
Können wir diese Analysik zurückbauen.
Wir denken über Energieschrecken.
Dame und Gentlemen, wir sind auf eine Planet, die mit 5.000 % mehr Energie als wir in einem Jahr verwenden.
Also 16 terawatte Energie hat die Erde jedes 88 Minuten auf der Erde.
Es ist nicht nur, es ist über Accessität, es ist über Accessität.
Und es gibt gute Nachrichten hier.
In den ersten Mal ist die Kosten der Solar-energie 50 Prozent der Solar-energie in Indien 50 Prozent der diesel-energie in Indien – 8.8 Dollar versus 17 Dollar.
Die Cost des Solars hat 50 Prozent in diesem Jahr 50 Prozent.
In diesem Monat hat MIT eine Studie zeigen, dass im Ende dieses Jahr in den grünen Teilen der United States solarenergie sechs Cents ein Kilowatt-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horf-Horfes Monat MIT eine Studien untersuchte MIT eines Jahr dieses Jahr diesem Jahr diesem Jahr diesem Jahr diesem Jahr diesem Jahr diesem Jahr diesem-Horfes-Horfes-Horfes-Horfes-Horfes-Horfes-Horfes-Horfes-Horfes-Horfes-Horfesesesesesesesesesesesesesesesesesesese
Und wenn wir abundant Energie haben, haben wir also viele Wasser.
Heute sprechen wir über Wasser war.
Warum denken Sie, wenn Carl Sagan die Voyager-Vyager-Vyager zurück auf der Erde hat, in 1990, als es noch Saturn hat?
Er nahm einen berühmten Foto. Was heißt es?
'A Pale Blue Dot'.
Wenn wir auf eine Wasser Planet leben, leben wir auf eine Wasser Planet.
Wir leben auf eine Planet 70 Prozent von Wasser.
Also, 97.5 Prozent ist Wasser, zwei Prozent ist Wasser, zwei Prozent ist Wasser, und wir kämpfen über ein half eine Prozent der Wasser auf diesem Planeten, aber hier gibt es Hoffnung.
Und es gibt Technologie, nicht 10 20 Jahre später.
Es gibt Nanotechnologie, Nanomaterialen.
Und das Gespräch ich mit Dean Kamen gesehen habe, eine der großen DIYer, ich möchte Ihnen mit Ihnen teilen -- er bekam ich Ihnen permission – seine Technologie namens Slingshot, die viele von Ihnen haben, es ist die Größe einer kleines Dorm Room refrigerator.
Es kann ein tausend literes Wasser in jedem Source verbrauchen – Wasser, Wasser, Latrine – mit weniger als zwei Dollar eines Liters.
Die Vorstand von Coca-Cola hat nur einen großen Test von tausende Objekten in der Entwicklung der Entwicklung.
Und wenn es es sah, was ich jedes Chance hat, wird Coca-Cola es global zu 206 Ländern in den Planeten ersetzen.
Das ist die Art der Innovation, die durch diese Technologie existiert.
Und wir haben das in Smartphones gezeigt.
Ich denke, wir werden 70 Prozent Vernetzung von Smartphones in der Entwicklung der Entwicklung in der Entwicklung der Entwicklungsländer erreicht.
Vielleicht denken Sie, dass ein Masai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai in einem Masairgendwann, dass ein Masai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google haben, haben sie mehr Wissen und Information als President Clinton 15 Jahre später.
Sie leben in einer Welt von Information und Kommunikation, die niemand hätten.
Sehr als das, die Dinge, die Sie und ich tens und hunderte Millionen Dollar für – GPS, HD Video und stille Bilder, Bücher und Musik, Medizin-Technologie – sind jetzt es jetzt einfach kommunizieren und kommunizieren.
Vielleicht ist der beste Teil der es, was es in Gesundheit kommt.
letzten Monat hatte ich die Überraschung mit Qualcomm Foundation, eines namens "$ Million Qualcomm Tricorder X Prizes".
Wir kämpfen Teamen in der Welt, um diese Technologien in einem mobile-Technologie zu schaffen, die man zu sprechen kann, denn es gibt A.I, man kann auf es sprechen, man kann auf es zu sprechen, man kann auf es zu sprechen, man kann es auf es zu sprechen, man kann es auf es zu sprechen, man kann es auf es zu sprechen, man kann es in einem mobile-Technologien die Technologien in einem mobile-Technologie in einem mobile-Technologie zu hören kann, denn es ist A.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.
Und zu gewinnen, es muss Ihnen besser als eine Team von Board-certified Medizinen diagnosieren, als eine Team von Board-certified Medizinen zu diagnosieren.
Also denken Sie sich dieses Maschine in der großen Entwicklungsländer, in der es keine Arzt, 25 Prozent der Krankheitswirkung und 1.3 Prozent der Gesundheitsarbeiter.
Wenn dieses Maschine eine RNA oder DNA-Virus erfinden, die es nicht erkennen kann, nennt es die CDC und schützt die Pandemic nicht.
Aber hier ist das größte Force, um eine Welt der Erde zu schaffen.
Ich zeige es die steigenden Milliarden.
Das weißen Linie hier sind Bevölkerung.
Wir haben nur die sieben Milliarden mark auf der Erde gemacht.
Und in der Lage ist die größte Protection für eine Bevölkerungsattack, die Welt gesund und gesund ist.
Heute hatten wir nur zwei Millionen Menschen online, verbunden.
Heute wird es von zwei Milliarden zu fünf Milliarden Internet-Usern zu fünf Milliarden Internet-Usern.
Die drei Milliarden neue Minden, die seit letzten Jahren nicht gesprochen haben, sind zu den globalen Gesprächen verbinden.
Was wollen diese Leute wollen?
Was will sie es entworfen? Was will sie entworfen? Was will sie entworfen?
Und wenn wir es eine Wirtschaftswachung haben, haben wir die größte Wirtschaftswachung.
Das Menschen sind zehn Milliarden Dollar in der globalen Wirtschaft.
Und sie werden gesund durch die Tricorder nutzen, und sie werden besser lernen, wie sie die Tricorder nutzen, und sie werden besser unterrichten, mit der Khan Academy, und durch einfache 3D-Print und es zu nutzen, 3D-Print und es zu nutzen, um 3D-Print und es zu nutzen.
Was würden drei Milliarden wachsen, gesunde, gesunde, gesunde, wirtschaftliche Mitglieder der Menschheit bringen?
Warum über eine Reihe von Stimmen, die noch nicht gesehen haben?
Was bedeutet, dass die ungewöhnlich ungewöhnlich hat, wenn sie hören würden, und die Stimme zu besprechen, die Stimme zu hören und die Stimme zu besprechen, um die ersten Mal zu erschaffen?
Was werden diese drei Milliarden Menschen bringen?
Was ist es, dass Einflusse, die wir nicht verstehen können?
Die einzige Sache, die ich mit der X Prize gelernt habe, ist, dass kleinen Teams durch ihre Leidenschaft mit einem klaren Fokus mit einem klaren Fokus machen, Dinge, Dinge, Dinge, Dinge, Dinge, Dinge, Dinge, Dinge, Dinge, Dinge, die großen Unternehmen und Regierungen nicht in den Vergangenheit hätten.
Können ich mich mit einer Geschichte, die ich glücklich war.
Es gibt eine Programm, die einige von Ihnen haben.
Es ist ein Spiel namens Foldit.
Es war aus der Universität Washington in Seattle.
Und dieses Spiel ist ein Spiel, in dem Leute eine Sequen von amino acids und herausfinden, wie die Protein zu fliegen wird.
Und wie es sah, sah es ihre Struktur und ihre Funktion.
Und es ist sehr wichtig für Forschung in Medizin.
Und danach war es ein Supercomputer Problem.
Und das Spiel wurde von Universität Professorn und so weitergespielt.
Und es ist einfach, hunderte von Millionen von Menschen nahmen online und begann es zu spielen.
Und es zeigt, dass es heute, dass die menschliche Pattern recognition-Maschine besser als die beste Computers ist.
Und wenn diese Individualn erzählen und schauten, was die beste Protein-Ball in der Welt ist, es war nicht ein MIT Professor, es war kein CalTech Student, es war nicht ein MIT Student, es war nicht ein MIT Student, es war kein CalTech Student, es war nicht ein MIT Student, es war nicht ein MIT Student, es war nicht ein MIT Student, es war kein CalTech Student, es diesen diesen diesen diesen diesen diesen größte Protein-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Dame und Gentlemen, was ich wundervolle confidence in der Zukunft ist, ist die Tatsache, dass wir heute mehr effizient sind als Individualen, um die großen Herausforderungen dieses Planeten zu nehmen.
Wir haben die Werkzeuge mit diesem exponentialen Technologie.
Wir haben die Leidenschaft der DIY-Innovator.
Wir haben die Kapital der techno-philanthropist.
Und wir haben drei Milliarden neue Minden online, um uns mit uns zu arbeiten, um die großen Herausforderungen zu lösen, die wir tun müssen.
Wir leben in außergewöhnlichen Jahren.
Vielen Dank.
Ich denke, wir müssen etwas über ein Stück der Kultur der Medizin verändern, die verändert wird.
Und ich denke, es beginnt mit einem Arzt und das ist mich.
Und vielleicht habe ich vor lange genug, dass ich einige von meinem False schreckt würde, um das zu tun, um das zu tun.
Während ich meinen Vortrag beginnen, muss ich mit einem Menge Baseball beginnen.
Warum nicht?
Wir sind nach der Ende, wir werden nach der WeltSeries.
Wir lieben Baseball, nicht?
 Baseball hat viele unglaubliche Statistiken.
Und es gibt tausende.
"Moneyball" wird ansehen, und es ist alle über Statistik und Statistik, um ein unglaubliches Baseball Team zu bauen.
Ich werde auf eine Stat erzählen, die ich glaube, dass viele von Ihnen gesehen haben.
Es heißt batting average.
Wir sprechen über ein 300, ein Billiard, die 300 hat.
Das bedeutet, dass Ballplayer sicher sahen, sicher drei während 10 mit baten.
Das bedeutet, die Ball in der Outfield, es tat, es tat, es tat, es tat, es tat, es tat, es tat, es tat, es tat, es tat, es tat, es tat, es tat, es tat, es wurde nicht heißt, das Ball in der Outfield, t, t, es tat, es tat, es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es e
Die drei hunderte von 10.
Können Sie wissen, was sie ein 300-Horter in Major League Baseball nennen?
Sehr gut, sehr gut, vielleicht eine Allstar.
Können Sie wissen, was sie eine 400 Baseball-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bobrennen Sie wissen, was sie ein 400 Baseball-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Das ist ein Person, die von dem Weg, vier Stunden gefährlich aus jedes 10.
In Ted Williams - als in Ted Williams legen -- der letzte Major League Baseballspieler, die über 400 in einer normalen Season hat.
Heute können wir dieses zurück in meinem Welt der Medizin gehen, wo ich viel angenehm ist, oder vielleicht etwas weniger angenehm ist, bevor ich Ihnen darüber sprechen.
Vielleicht haben Sie Appendicitis und Sie werden an einem Arzt, die 400 auf Appendectomies hat.
Vielleicht ist das nicht funktioniert?
Vielleicht leben Sie in einem bestimmten Teil einer bestimmten Ort, und Sie haben eine Freund, die in zwei coronaren Akten hat, und Ihre Familienarzt erfinden, die 200 auf Angioplasties hat.
Aber ob Sie wissen, was?
Sie hat viel besser, dieses Jahr. Sie ist auf der Comeback.
Und sie hat ein 257.
Einigermaßen funktioniert das nicht.
Aber ich werde Ihnen einen Frage beantworten.
Was glauben Sie, dass ein durchschnittliches Average für ein cardiacchirurg oder ein chirurgisches Arzt oder eine chirurgisches Arzt oder eine chirurgisches Arzt oder eine chirurgisches Arzt, ein OBGYN, ein Paramedic ist?
1.000, sehr gut.
Das Wichtige ist, dass es nicht in alle Medizin wissen, was ein gutes Arzt oder Arzt oder Paramedic wird.
Was wir denken, ist, dass wir jeder von ihnen, darunter mich, in der Welt mit der Admonition schicken, es perfekt ist.
Und es macht keine Fehler, aber Sie denken über die Details, über wie das passiert wird.
Und das war die Botschaft, die ich in der Medizinschule erkannte, als ich in der Medizinschule war.
Ich war ein obsessive Compulative Student.
In der hohen Schule sagte ein Student, dass Brian Goldman für einen Bluttest studieren würde.
Und so war ich.
Und ich studiert in meinem kleinen Garret in meinem kleinen Garret im Krankenhaus in Toronto General Hospital, nicht so weit entfernt.
Und ich studiert alles.
Ich studiert in meinem Anatomie-Class, die originen und Effekte von jedem Muskeln, jede Branch von jedem Muskeln, jede Branch von jedem Straße, die auf der Aorta hat, unterschiedliche Diagnosen endet und kompliziert sind.
Ich wusste es, dass ich die Verhältnisse mit dem Verhältnisse, wie es künsstliche Erkrankungen zu erzählen, um künstliche Zellesis zu erzählen.
Und all der Zeit war ich mehr und mehr Wissen.
Und ich hat ziemlich gut, ich hat mit Honoren, Cumlaude.
Und ich war in der Medizinschule mit der Eindruck, dass wenn ich alles und alles kannte und alles kannte, oder so viel als möglich, als möglich, es würde mich gegen Fehler zu machen.
Und es funktioniert für eine Zeit, bevor ich Mrs Drucker treffen.
Ich war ein Student in einem Training Hospital in Toronto, als Mrs Drucker in der Emergencyabteilung der Krankenhaus wurde, wo ich arbeite.
Während ich mit der cardiologie-Service an einem cardiologie-Service hat, war ich in einer cardiologie-Service.
Und es war meine Job, wenn die Rettungsdienst für ein Cardiologies-Täte schrieb, um diese Patient in Emerg sehen.
Und während ich meinen Vortrag erzählen.
Und ich sah Mrs Drucker, und sie war fängt.
Und wenn ich sie hören, machte sie eine schreckte Sound.
Und wenn ich mit einem Stethoscope mit einem Stethoscope hören konnte, konnte ich manchmal hören, während ich hören, hörte ich, dass sie in schrecklichen Herzschmerzen war.
Das ist eine Situation, in dem das Herz sah, und wenn es all die Blut zurückkehrt wird, und wenn es all die Blut zurückkehrt wird, und wenn es all die Blut in der Blut zurückkehrt wird, und wenn man all die Blut in der Lung sah, steigt die Lung mit Blut, und es ist, dass man es dünnte, und das ist, dass man dünnst es mit Blut e ist eine Zustand, in der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der Hälfte der H
Und das war nicht ein schwieriges Diagnose.
Ich hat es und arbeitete sie zu arbeiten.
Ich bekam ihre Aspirin, ich bekam ihre Medikamente, um die Straße auf ihrem Herzen zu reduzieren.
Ich bekam ihre Medikamente, die wir Diuretics, Wasser Pille nennen, um sie den Zugang zu gelangen.
Und während der nächsten Stunde und ein half oder zwei, begann sie besser.
Und ich war wirklich gut.
Und es war, als ich meine erste Fehler hat, schickte sie zurück.
Vielleicht hat ich zwei weitere Fehler gemacht.
Ich schickte ihre Heimat nicht mit meinem Vortrag.
Ich sah es nicht mit den Telefon und sah das, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sasasahnahnahnahnahnahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Und er wusste sie, er würde weitere Informationen über sie geben.
Vielleicht hat ich es für eine gute Idee gemacht.
Vielleicht wollte ich nicht eine High-Maitenance-Reservant sein.
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein und so erfolgreich sein und so erfolgreich sein, dass ich so erfolgreich sein würde, und ich würde meinen Patienten mit ihnen schicken, ohne er zu messen.
Die zweite Fehler, die ich gemacht hatte, war schlecht.
In ihrem Heimat bekam ich eine kleine Stimme, die mir versuchte: "Goldman, keine gute Idee."
In dieser Zeit war ich, dass ich die Patient, die während Mrs Drucker sah, sagte, "Was wäre es okay, wenn sie nach Hause gehen?"
Und die Patient dachte es, und sagte sehr, "Yeah, ich denke, sie will okay."
Ich kann es sehen, wie es heute war.
Und ich nahm die Traumdaten, und eine Rettungsstelle kam, die Paramedics kam, um ihre Heimat zu reisen.
Und ich ging zurück nach meinem Arbeit auf den Branchen zurück.
Die Rest dieser Tag, dieses Abend, war ich dieses Gefühl in meinem Vater.
Aber ich fuhr mit meinem Arbeit.
Und um den Ende der Tag nahm ich mit dem Krankenhaus und kehrte meinen Auto zurück und kehrte zurück, um meine Auto zu nehmen und kehren zurück, wenn ich etwas hat, was ich wahrscheinlich tun kann.
Ich sah die Emergency-Dimmt auf meinem Weg zurück.
Und es war es, dass ein anderes Nurse, nicht der Arzt, die während Mrs Drucker nach Hause ging, sagte drei Worte zu mir, die die drei Worte, die die meisten es die wichtigsten Arzte ich kennen.
Einige in der Medizin sah sie auch sehr, aber es gibt etwas Besondere über Emergency medicine, weil wir Patienten so sah.
Die drei Worte sind: Wie denken Sie?
Können Sie das Patient, die ich dort schickte?
Das andere Patient fragte es es, es zu erzählen.
Vielen Dank.
Leider war es wieder gut.
Sie war zurück und zurück.
Während sie nach Hause zurückkehren, während ich ihre Heimat schickte und ihre Familie schickte, und ihre Familie schickte es vom Emergencyzentrum, wo sie eine Bluttemperatur von 50 hat.
Und sie war nicht fliegen und sie war blau.
Und die Emerg. Staff sahen alle Stops.
Sie erhielten ihre Medikamente, um herum herum zu steigen.
Sie haben sie auf einen Ventor.
Und ich war sah und sah zu den Core.
Und ich fuhre mit diesem Roller Coaster, weil sie sie sie in den Intensive Versorgungssystem sah, und ich sah, dass sie es zurückkehren konnte.
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war es klar, dass sie nicht schlafen.
Sie hatte irreversative Gehirnverletzungen.
Und die Familie sahen.
Und während der nächsten sieben oder sieben Tage sah sie sich selbst, was passierte.
Und während der sechs Tage mark legten sie sie – Mrs Drucker, ein Frau, ein Mutter, ein Mutter und ein Mutter.
Sie sagten, dass Sie nicht die Namen von die Menschen die erzählen.
Und das war meine erste Zeit, um ihn zu kennen.
In den letzten paar Wochen sah ich mich, und ich dachte, dass es in unserem Kultur der Medizin hat – wo ich alleine, und ich dachte, dass ich alleine, sah, nicht die gesunden Kind, die man fühle, denn man kann es nicht mit Ihren Kollegen sprechen.
Sie wissen, dass gesundes Kind, wenn man einen guten Freund einen guten Freund hat, und dann sahen Sie einen guten Freund, die Sie nicht erzählen, und dann schreckt, und dann schreckt Sie, und dann schreckt Sie, und dann schreckt Sie, und dann schreckt es, dass ich dieses Fehler nicht erzählen, aber es wird es nicht erzählen und esastes Kind, wenn man eines Kind ist, wenn man einen schlechtes Kind, wenn man einen schlechtes Gefühl, dass man einen schlechtes Gefühles Gefühles Gefühles Gefühles Gefühles Gefühles Gefühles Gefühlestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestesteste
Und Sie machen es Fehler und es macht es zurück.
Das ist die Kind, die ein Lehrer ist.
Die unhealthye Angst, die ich darüber sprechen, ist das, das Sie so sah.
Es ist die einzige, die sagt, nicht, was Sie gemacht hatte, aber dass Sie schlecht sind.
Und es war, was ich fühle.
Und es war nicht, weil ich meine Teilnahme hat, er war ein Barbie.
Er sprach zu den Familie und ich bin sehr sicher, dass er das Dinge dreht und zeigte, dass ich nicht sah.
Und ich fragte mich diese Fragen.
Warum fragte ich meinen Vortrag? Wie schickte ich sie zurück? Wie schickte ich sie zurück?
Und dann in meinem schlimmsten Momente: Wie machte ich so ein rechtes Fehler?
Warum hat ich in der Medizin hat?
Ich sah wahrscheinlich, es sah es.
Ich begann, dass ich etwas besser fühlte.
Und auf einer cloudyen Tag gab es einen Schreck in den Clouds und der Sun begann, und ich dachte, dass ich besser wäre.
Und ich hat mich einen Preis, dass ich meine Arbeit es perfekt zu sein und nicht einmal ein Fehler ersetzen, es zu beseitigen und nicht einmal einen Fehler ersetzen, dann können die Stimme pausen.
Und sie hat.
Und ich ging zurück zurück.
Und dann passierte es wieder.
Und zwei Jahre später war ich in der Emergency-Dimmt in einem Gemeinschafts Krankenhaus in Toronto, und ich sah eine 25 Jahre alte Mann mit einem sore Tännis.
Es war busy, ich war in einer Zeit.
Er sah hier hier.
Ich sah seine Finger, es war etwas pink.
Und ich bekam ihn einen Medikamente für Penicillin und schickte ihn auf seinem Weg.
Und als er nach dem Fenster kehrt, legte er still in seinem Kopf.
Und zwei Tage später nahm ich meine nächste Emergency-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terroren zwei Tage später nahm ich ich ich ich vor zwei Tage später ich-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror
Und sie sagte die drei Worte: Do Sie sagen?
Können Sie das Patient, die Sie mit sogar sah?
Und es zeigt, dass er nicht einen Strepseht hatte.
Er hatte eine gefährliche Krankheit namens Epiglotis.
Sie können es Google schreiben, aber es ist nicht von der Brust, nicht von der Brust, aber von der ersten Airway, und es kann es auch die Airway zu öffnen.
Und wahrscheinlich hat er nicht bitten.
Er war auf intravenous Antibiotiken und er dauerte nach einigen Tagen.
Und ich sah durch die gleiche Zeit von Shame und Recriminations und sah und sah zurück und zurück zu arbeiten, um es wieder zurück und zurück zu arbeiten.
Während ich in einer Emergency-Wass, bekam ich Appendicitis.
Das bringt etwas zu tun, wenn man in einem Krankenhaus arbeiten, die während der Zeit noch 14 Menschen gesehen hatte.
Heute schickte ich sie nicht zurück und ich denke, dass es keine Unterschied in ihrem Gesundheit hat.
Die ich dachte, hatte eine Kidstone.
Ich schickte eine X-Ray. Wenn es normal ist, hat meine Kollegen, die eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassesase einen X-Ses es es meinen Kollegen, meine Kollegen die Reasses Reasses Reasses Reasses Reasses Patienten eine Reasses Reasses Reassese des Patienten eine Reassese des Patienten eine Reasses reassese des Patienten eine Reassese des Patienten eine Reassese des Patienten eine Reassesese des Patienten eine Reassese des Patienten eine Reassesese des Patienten eine Reassesese des Patienten eine Reassese des Patienten eine Reasseseseseseseses
Die andere hat eine Menge Symptome.
Ich schickte einige Wasser, um ihn zu rehydrate und fragte meine Kollegen, um ihn zu reanalysen.
Und er hat und wenn er es einige Träume in der rechten mittleren Quadrat hat, nennt die Arzte.
In beiden Fälle hatten sie ihre Operations und sie waren okay.
Aber jedes Mal war sie auf mich, auf mich, auf mich.
Und ich möchte Ihnen Ihnen sagen, dass meine schlimmste Fehler nur in den ersten fünf Jahren in der letzten fünf Jahren dauert, wie viele meine Kollegen sagen, die total B.S.
Einige meine Doozie haben in den letzten fünf Jahren in den letzten fünf Jahren.
Sehr, ungewöhnlich und unändig.
Es ist die Problem: Wenn ich nicht verschmutzt und hören, wenn ich nicht verschmutzt, wenn ich keine schmutze Stimme hören kann, wenn ich es nicht mit meinem Kollegen hören kann, wie kann ich es mit meinem Kollegen teilen?
Wie kann ich sie wissen, was ich hat, was ich hat, was ich hat, was ich hat, so dass sie nicht das gleiche Dinge machen?
Wenn ich in einem Raum kehrt – wie ich in einem Raum – habe ich keine Vorstellung, was Sie von mir denken.
Was war es der letzte Mal, wenn man jemand über Fehler nach Schwierigkeiten hören?
Vielleicht, Sie gehen zu einem Cocktailparty und Sie hören über eine andere Arzt, aber Sie werden nicht über ihre eigene Fehler sprechen.
Wenn ich in einem Room mit meinem Colleages fragen und fragen, fragen ich, dass ich noch zwei dieser Geschichten fragen und fragen, was ich jetzt gesagt habe und fragen, was ich jetzt gesagt habe, dann würde ich nur zwei dieser Geschichten erzählen, wenn ich jetzt gesagt habe, dann würde ich nicht mit diesen Geschichten sagen, wenn ich jetzt gesagt habe, wenn ich jetzt gesagt habe, wenn ich Ihnen gesagt hätte ich in einem Room mit meinen Colle meinen Colle meiner Colle meinen Colle ich diesen Geschichtene diesen Geschichten, wenn diesen Geschichtene gesagt habe, wenn gesagt habe, wenn gesagt habe, wenn gesagt habe, wenn gesagt habe, wenn gesagt habe, wenn gesagt habe, wenn gesagt habe, wenn gesagt habe, wenn e gesagt habe, wenn e gesagt habe, wenn e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e 
Und wenn ich und meine Kollegen wissen, dass ich und meine Kollegen wissen, dass eine meiner Orthologen der falschen Leg in meinem Krankenhaus hat, wusste ich, ich würde es Probleme mit diesem Person machen.
Das ist die System, die wir haben.
Es ist eine komplette Auffassung von Fehlern.
Es ist eine System, in der es gibt zwei Kinden von Mediziner – die, die Fehler machen und die nicht, die es nicht, die schlafen und die nicht, die schlafen, die nicht schlafen und die, die gute Ergebnisse haben und die, die gute Ergebnisse haben.
Und es ist ziemlich wie eine wissenschaftliche Reaktion, wie die Antibiotiken dieser Person zu attack.
Und wir haben diese Idee, dass wenn wir die Menschen in Medizin machen, die Fehler von Medikamenten machen, ist, was wird wir mit einem sicheren System gehen, aber ein sicheres System.
Aber es gibt zwei Probleme.
Während ich 20 Jahre im medizinischen Radiosendung und Journalism hat ich eine persönliche Studie über medizinische Fehler und medizinische Fehler zu lernen, um alles zu lernen, von einer der ersten Artikel, die ich für den Toronto Star geschrieben habe, um alles zu lernen, von einer der ersten Artikel, die ich für meine Show "White Coat, Black Art" zu meiner Show "White Coat, Black Art" zu meiner Show "White Coat, Black Art zu lernen."
Und was ich unterrichte habe, ist, dass Fehler sehr universal sind.
Wir arbeiten in einem System, in der Erfindungen jedes Tag, wo eine in 10 Medikamente irgendeine Medikamente sind, die falsche Medikamente in Krankenhaus oder in der falsche Sache, die Krankenhaus-Acquirede verursacht werden, wo Krankenhaus-Acquirede Krankheiten mehr und mehr sind, während Krankenhaus-Acquirede Krankheiten mehr und mehr gefährlich sind, während Krankenhaus-Acquirede Krankheiten mehr und mehr gefährlich sind, während Krankenhaus-Acquirede Krankheiten.
In diesem Land sind es viele als 24.000 Canadians die nötigen medizinische Fehler.
In den USA hat die Institute of Medicine es ungefähr 10.000.
In beiden Fallen sind grosser Anstiegen, weil wir wirklich nicht die Problem erzählen können, als wir sollten.
Und hier ist das.
In einem Krankenhaussystem, in der medizinische Wissen jedes zwei oder drei Jahre steigt, können wir nicht mit es zurückkommen.
Die Sleep Deprivation ist sehr kompliziert.
Wir können es nicht lösen.
Wir haben unsere psychologische Berechnungen, so dass ich eine perfekte Geschichte auf einem Patienten mit Chlühnse ersetzen kann.
Das gleiche Patient mit Brustschmerz, machen sie schreckt und schreckt und schreckt und schreckt und schreckt und schreckt und schreckt und schreckt, und dann hat ich meine Geschichte mit Fähigkeit.
Ich denke nicht das gleiche Geschichte.
Ich bin nicht ein Roboter; ich hat es nicht irgendeine Dinge.
Und meine Patienten sind nicht Autos; sie wissen nicht ihre Ursachen in irgendeine Weise.
Während all dieses, die Fehler sind unmöglich.
Wenn man die System, wie ich unterrichte, und all die Fehler-Kreib-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Krebewusst man die System ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich lernt-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-K
Und Sie wissen, dass Geschäft über Leute nicht über ihre gefährlichen Caseen sprechen sollten.
Während meiner Show auf "White Coat, Black Art" bekam ich es ein Habit, "Her ist mein schlechtes Fehler", ich fragte alle von Paramedics zu der Präsident des Cardiotherapies: "Her ist mein schlechte Fehler", blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, meiner Show, Black Art, Black Art" hatte ich ich ich ich ich ich mein schlechtes ist mein schlechtes ist mein schlechtes ist mein schlechtes, meiners, meiners, meiners, meiners, meiners, meiners, meiners, meiners, es, es, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah,
Und ihre Schüler würden sah, sie würden sah, dann sah sie und sah sah, und sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sahohohöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhöhtöhöhöhöhtöhtöhöhtöhtöhtöhtöhtöhtöhtöhtöhtöhtöhtöhtöhtöhtöh
Sie wollen ihre Geschichten erzählt. Sie wollen ihre Geschichten teilen.
Sie wollen zu sagen: "Was, es gibt nicht die gleiche Fehler, die ich hat."
Was sie brauchen ist eine Umwelt, um das zu tun.
Was sie brauchen ist eine neue medizinische Kultur.
Und es beginnt mit einem Arzt.
Die veränderten Arzt ist menschliche, hat es human, hat es menschliche, hat es, hat es, hat es, hat es es, hat es es, hat es nicht überzeugt, hat es nicht überzeugt, hat es nicht überzeugt, hat es nicht überzeugt, aber er hat eine Dinge, die sie für einen anderen lernen kann.
Sie teilen ihre Erfahrung mit anderen.
Sie ist freundlich, wenn andere Leute über ihre Fehler sprechen.
Und sie erfinden andere Menschen, nicht in einem getcha, aber in einer freundliche, freundliche Weise, so dass jeder benekommen kann.
Und sie arbeitet in einer Kultur der Medizin, die den Menschen die System hat, und wenn menschliche Menschen die System runt, werden sie Fehler während Zeit zu denken.
Dieser System ist entwickelt, um Backups zu entwickeln, die es easier zu erkennen, dass die Fehler, die Menschen entschuldigen, die Menschen entschuldigen, die es entschuldigen, die Menschen entschuldigen, die es entschuldigen können und auch in einem freundliche, freundliche, freundliche, freundliche, freundliche, freundliche, freundliche, freundliche, freundliche, freundliche, freundliche, freundlichessystem wird essystem zu entwickeln, die es zu es zu e, die Menschen e, die Menschen e, die Menschen e, die Menschen e, die Menschen e, die Menschen e, die Menschen e, die e, die Menschen e, die Menschen e, die e, die e, die e, die e, die es, die es, die es, die eseseseseseseseseseseseseseseseseseses
Ich meine Name ist Brian Goldman.
Ich bin ein verändertes Arzt.
Ich bin human. Ich machen Fehler.
Ich bin sorry, aber ich hoffe, aber ich hoffe eine Dinge, die ich zu lernen kann, die ich mit anderen Menschen passieren kann.
Ich weiß nicht, was Sie denken, aber ich kann mit diesem Leben leben.
Und schauen ich mit drei Worten meines eigenen: ich weiß.
Ich werde über eine kleine, kleine Idee sprechen.
Und es ist über Veränderungen.
Und wenn die Idee in einem Minute erzählen kann, wird ich drei Geschichten erzählen, bevor ich in den Zeit füllen.
Und die erste Geschichte ist Charles Darwin, einer der meiner Heroen.
Und er war hier, als Sie wissen, in '35.
Und Sie würden sagen, er war fliegend, aber er war nicht.
Er hat es auch Fisch.
Und er schrieb eine von ihnen sehr "common".
Das war der sailfin Grupper.
Ein großes Fische wurde während den 80ern runt.
Das Fisch ist auf der IUCN Red List.
Das Geschichte haben wir es viel Zeit auf Galapagos und andere Orten hören, sodass es nichts würdig ist.
Aber die Punkt ist, wir kommen in Galapagos.
Wir glauben, es ist schwarz.
Die brochuren sagen, dass es nicht verändert ist.
Was passiert hier?
Die zweite Geschichte, also um ein anderes Konzept zu erzählen, ist es der tiefen Weltline.
Während ich in '71 studiert, studien eine Lassen in West Afrika.
Ich war dort, weil ich in Europa arbeitete und ich wollte später in Afrika arbeiten.
Und ich dachte, ich konnte es in einander ziehen.
Und ich hatte ein großes Sunburn, und ich war daran, dass ich wirklich nicht von ihnen war.
Das war mein erste Sunburn.
Und das Land war durch Palmen, wie man sehen kann, und ein paar Mangrove.
Und es hatte Tilapia etwa 20 Centimeter, eine Art von Tilapia namens Blackchin Tilapia.
Und die Fischerie für diese Tilapia hatten viele Fisch und sie hatten viel Zeit und waren mehr als average in Ghana.
Wenn ich damals 27 Jahre später kehren, hatte die Fisch zu half ihre Größe dreht.
Sie wurden mit fünf Centimeteren dauern.
Sie wurden physikalisiert.
Es gab stille Fische.
Sie waren still sehr glücklich.
Und die Fisch waren glücklich.
Etwas wurde verändert, aber alles war verändert.
Ich meine dritte kleine Geschichte ist, dass ich ein Partner in der Entwicklung der Trawling in Südafrika war.
In den 70ern – jetzt begann in den 70ern – damals begann in den 60ern – es gab es viele Entwicklungsprojekte.
Dieser Entwicklung hat auf Länder, die bereits 100,000 Fischer hatten, und dieses Boat, ziemlich sah, ist der Mutiara 4.
Und ich sah auf es, und wir sammelten Surveyen in den östlichen Süd China und in den Java Sea.
Und was wir sah, hatten wir keine Worte für es.
Was wir sah, ich weiß heute, ist der Boden der Küste.
Und 90 Prozent von unseren Fische waren Spülen, andere Tiere, die auf der Seite gesetzt sind.
Und natürlich sind die Fisch, sie sind ein kleines Punkt auf die schmutzung, die Pflanze auf die schmutzung, die Pflanze von Fische.
Etwas der Tiefe der Küste sah auf der Deck und dann sah es auf dem Deck.
Und diese Bilder sind außergewöhnlich, weil diese Transition sehr rapid ist.
Während einer Jahr setzen Sie eine Survey und dann es beginnt es fertig.
Die Oberfläche ist durch diesem Grund von einem dünnen oder künstlichen Fisch in einem künstlichen Fisch in einem künstlichen Fisch.
Das ist ein schwarzes Turtle.
Sie wurden nicht fried, sie wurden nicht sah, weil sie sah.
Und eines Tages bekamen wir ein Leben.
Es war nicht saht.
Und dann wollten sie sie es sah, denn es war gut, um es zu eaten.
Das Meere von Strome ist tatsächlich von Fischer, während sie in einem Area es nicht fährt wurde, die nicht fährt wurde.
Aber es ist nicht dokumentiert.
Wir transformieren die Welt, aber wir denken es nicht.
Wir adjusten unsere Base zu den neuen Level, und erzählen nicht, was es gibt.
Wenn man dieses erzählen, ist etwas wie das passiert.
Sie haben auf der Yaxis eine gute Sache: Natur, Zahlen von Orca, die Greenigkeit Ihres Lands, die Wasserversorgung.
Und während es verändert – es verändert, weil Menschen Dinge tun, oder natürlich.
Jeder Generation nutzt die Bilder, die sie in ihren eigenen Lebens hat, als Standard, und wird zurückkommen.
Und die Unterschied, dann sehen sie als Loss.
Aber sie denke nicht, was es nach einem Loss passiert.
Sie können eine Reihe von Veränderungen haben.
Während der Ende wollen Sie die ungewöhnlich retten Retten dauern.
Und das, zu einem großen Teil, ist das, was wir jetzt tun wollen.
Wir wollen Dinge, die fallen oder Dinge, die nicht so gekommen sind.
Das Problem hat die Menschen tatsächlich daran denken, dass es die Problem daran verändert, wenn in schrecklichen Gesellschaften es es es, wenn in schrecklichen Gesellschaften es es, dass es schon seit einigen Jahren hat, und sie wussten nicht, dass sie so gemacht haben.
Wenn es sehr endet ist, wenn es sehr endet ist, wird es selten.
Es gibt keine großen Animen.
Sie haben immer seltene Anime verloren.
Und sie sind nicht ein großes Loss.
Während dieser Zeit erzählen wir auf große Menschen und in einem Meer, die heißt die große Fisch.
Sie werden seltener, weil wir sie tun.
Heute haben wir ein paar Fisch zurück und wir glauben, das ist der Base.
Und die Frage ist: Wie können Menschen dieses denken?
Warum wissen sie nicht, dass es Unterschied war.
Und natürlich viele Leute, Wissenschaftler, denken, dass es wirklich andere war.
Und sie müssen es fragen, weil die Evidence in einer späteren Mode nicht in der Weise, wie sie die Evidence erzählen würden.
Die Anecdote, wie Captain so und so gesehen habe, als Captain so und so gesehen habe, hat viele Fisch in diesem Gebiet nicht genutzt werden, weil es nicht "scientisch" ist.
Es gibt eine Situation, wo Leute nicht wissen, weil wir in literate Gesellschaften wissen, weil sie nicht wissen, denn sie wissen nicht die Sourcen der Vergangenheit.
Und sogar die enorme Herausforderung, die eine marine-protecte Area spielen kann.
Während mit marinen geschützten Gebieten schaffen wir auch die Vergangenheit.
Wir schaffen die Vergangenheit, die Menschen nicht conceizieren können, weil die Base wechselt und ist sehr niedrig.
Das ist für Menschen, die eine marine-reserviert Area sehen können und die Information, die es bietet, die sie ihre baseline reaktivieren können.
Was für die Leute, die nicht tun können können, weil sie keine Zugang haben – die Menschen in der Midwest – die Menschen in der Midwest.
Und ich denke, dass die Kunst und Film zumindest die Grenze und Simulation zu ersetzen können, und Simulation zu erschaffen.
Das ist eine Simulation von Chesapeake Bay.
Es gab schwarze Whalen in Chesapeake Bay ein langer Zeit – 500 Jahre später.
Und Sie haben sehen, dass die Farbe und Tones wie "Avatar".
Und wenn Sie über "Avatar" denken, wenn Sie über "Avatar" denken, wenn Sie denken, wie Leute so sterben waren – nicht die Pocahontas Geschichte – was so sahontas Geschichte?
Denn es hat etwas, die in einer Vorstellung hat.
Und so meiner Meinung, es ist die einzige, die ich Ihnen geben wird, ist for Cameron "Avatar II" ob Cameron "Avatar II" sein.
Vielen Dank.
In den 1980ern in den kommunizierten Easternen Staaten musste man eine Typwriter registrieren.
Sie musste eine Samplesblätter von Text in der Typwriter registrieren.
Und das war gemacht, so dass die Regierung herausfinden konnte, wie Text es aussehen konnte.
Wenn sie einen Papier gefunden haben, die falsche Idee hatte, konnte sie herausfinden, was diese Gedanken hat.
Und wir in der Westen konnten nicht verstehen, wie jeder es tun könnte, wie viel diese hat, wie viel diese Freiheit des Speeches hat.
Wir könnten das nicht in unseren eigenen Ländern tun.
Aber heute in 2011, wenn man ein Color Laser-Printer aus jedem großen Laser-Printer aus einer großen Laser-Printer kauft, und ein Page gedruckt wird, wird diese Seite fällig auf jede einzelne Seite in einer Form gedruckt, die die Seite unique für Sie und für Ihren Printer identifizieren.
Das passiert jetzt heute.
Und es hat keine Angst über es.
Und das ist ein Beispiel, wie unsere eigene Regierungen Technologie mit uns verwenden, die Bürger.
Und das ist eine der wichtigsten drei Sourcen der online Probleme.
Wenn wir einen Blick auf, was passiert ist, was in der online Welt passiert, können wir die Angriffe auf den Opfern treffen.
Wir haben drei Gruppen.
Wir haben online-Bewusstsein.
Wie hier haben wir Mr. Dimitry Golubov aus der Stadt Kiev in Ukraine.
Und die Motive der online-Kreiter sind sehr einfach.
Diese Leute machen Geld.
Sie benutzen online Angriffe, um viele Geld zu verdienen, und viele und viele.
Wir haben auch einige Caseen von Millionen Dollar online, multimillionaires online, die Geld mit ihren Angriffen hat.
Das ist Vladimir Tsastsin Form Tartu in Estonia.
Das ist Alfred Gonzalez.
Das ist Stephen Watt.
Das ist Bjorn Sundin.
Das ist Matthew Anderson, Tariq Al-Daour und so weiter.
Diese Leute machen ihre Geld online, aber sie machen es durch den illegalen Methoden, wie Bank Trojanen, um Geld von unseren Bankkontos zu zahlen, oder mit Keyloggeren, um unsere Kreditkarten zu zahlen, wenn wir online banking machen, oder mit Keyloggeren, um unsere Kreditkarten zu zahlen, wenn wir online banking machen, oder mit Keyloggeren, um unsere Kreditkarten zu zahlen, wenn wir online banking machen, oder mit Keyloggeren, um unsere Kreditkarten zu sammeln, wenn wir machen sie machen sie online, wenn wir machen sie e e, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten zu e, um unsere Kreditkarten zu e, um unsere Kreditkarten, um unsere Kreditkarten zu e, um unsere Kreditkarten
Die U.S. Secret Service, zwei Monate später frosst die amerikanische Bank Account von Mr. Sam Jain einfach hier, und diese Bankkonto hatte 14.7 Millionen U.S. Dollar auf es frost.
Man. Jain selbst ist auf der Straße; niemand weiß, was er ist.
Und ich denke, es ist jetzt jetzt, dass es mehr möglich ist für jeder von uns die Opfer einer Frau online werden als hier in der realen Welt.
Und es ist sehr klar, dass das nur besser wird.
In der Zukunft wird die Mehrheit der Crime online stattfinden.
Die zweite großen Gruppe von Opfern, die wir heute sehen, sind nicht von Geld.
Sie sind von etwas anderes – von protesten, von protesten, von einem Meinung, motiviert von einem Meinung.
Gruppen wie Anonymous haben seit 12 Monaten geschafft und sind ein großes Player in der Plattform von Online Angriffen.
Das sind die drei wichtigsten Opfer: Frau, die es für den Geld machen, Hacktivisten, die es für den Geld machen, Hacktivisten wie Anonymous, die es für den protesten, und dann die letzte Gruppe sind Regierungen, Regierungen, Regierungen.
Und dann sehen wir Probleme wie in DigiNotar passiert.
Das ist ein typische Beispiel, was passiert, wenn Regierungen gegen ihre eigene Bürger kämpfen.
In DigiNotar ist ein Certificate Authority in den Netherlands -- oder es war es.
Es war in letzter Fall, weil sie in irgendeine Weise sah.
Einige hat es in und er hat es sehr gut.
Und ich fragte letzte Woche in einem Meeting mit den deutschen Regierungen, fragte ich eine von den Präsidenten der Team, warum er wahrscheinlich hat, dass die Menschen wegen der DigiNotar Hack hat.
Und seine Antwort war nicht.
Warum die Leute die Ergebnisse einer Hack wie dieses?
Das DigiNotar ist ein C.A.
Sie verkaufen Certificaten.
Was machen Sie mit Certificaten?
Es braucht ein Certificate, wenn man eine Website hat, die es HTTP, sphänomen, sphänomen, sphänomene Services wie GMail hat, Services wie GMail.
Das sind wir alle, oder eine große Teil von uns, verwenden GMail oder eine von ihrer Wettbewerben, aber diese Services sind besonders beliebt in totalitarianen Staaten wie Iran, weil sie wissen, sie sind sicherer als die lokale Service wie GMail, weil sie wissen, sie sind sicherer als die lokale Service wie GMail, weil sie sicher sind als die lokale Service wie GMail sind, weil sie sicher sind als die lokale Service wie GMail, weil sie sicher sind als die lokale Regierungen in totalitarian Länder wie Iran, aber die ihnen, aber die ihnen, aber die ihnen, weil sie sind besonders beliebter Länder wie GMail, weil sie sind besonders beliebter Länder wie GMailer als die lokalen als die lokale, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, so sicher sind, so sicher sind, so sicher sind, so sicher sind, so sicher sind, so sicher sind, so sicher sind, so sicher sind, so sicher sind,
Aber sie können, wenn sie in einem amerikanischen C.A hacken.
Und es gibt rogue Certificates.
Und das ist genau das, was mit den Case von DigiNotar passiert.
Was passiert in Arab Spring und Dinge, die in Egypt passiert?
Also in Egypt sah die rioter die Büro der islamischen secreten Polizei in April 2011, und wenn sie die Gebäude erfährte, fanden sie viele Papiere.
Während diese Dokumente hat diese Binder "FINFISHER" genannt.
Und in diesem binder fanden es Buche von einem Unternehmen in Deutschland, die die islamischen Regierung eine Set von Werkzeuge für Interaktionen hat, und in sehr große Größe – all die Kommunikation von den Bürger der Land.
Sie haben diese Werkzeug für 20.000 Euro verkauft.
Die Firmengebäude sind hier hier.
Unsere Regierungen bieten totalitarian Regierungen mit Werkzeuge, die sie mit ihren eigenen Bürger zu tun.
Aber Western Regierungen hat es es mit ihrem selbst gemacht.
Die sogenannten Staat Trojan wurde gefunden, die sogar ein paar Wochen entdeckt wurde, was die so genannte State Trojan gefunden wurde, die eine Trojan von deutschen Regierungen nutzt, um ihre eigene Bürger zu erfinden.
Wenn Sie ein Frau in einem criminisches Gericht sind, dann ist es sehr klar, dass Ihr Telefon sah.
Aber heute geht es über das.
Sie können Ihre Internetverbindung drehen.
Sie können also auch Werkzeuge wie State Trojan benutzen, um Ihre Computer mit einem Trojan zu erfingen, die sie alle communicationen mit einem Trojan zu erfingen, um Ihre online Diskussionen zu hören, um Ihre persönlichen Diskussionen zu erfingen.
Während wir mehr über Dinge wie dieses denken sollten, müssen die einfache Antworten von Leuten sagen: "Okay, das klingt gut, aber das ist nicht wirklich gut, weil ich ein legales Bürger ist.
Warum sollten ich es es glauben?
Denn ich habe nichts gefunden."
Und das ist eine Argument, die nicht verstehen.
Die Sicherheit ist ausgeschlossen.
Es ist nicht für Diskussion.
Das ist nicht ein Frage zwischen Sicherheit und Sicherheit.
Es ist ein Frage der Freiheit gegen Kontrolle.
Und wenn wir unsere Regierungen sicher daran wissen können, dann wird es für gutes Recht gegeben werden.
Und warum wir sterben, dass wir uns blinden, eine Zukunfts Regierung, eine Regierung, eine Regierung, die wir 50 Jahre später haben?
Und das sind die Fragen, die wir in den nächsten 50 Jahren denken müssen.
Das könnte es sah, aber ich bin ein großes Fan der Concrete Block.
Die erste Concrete Blocke wurden 1868 produziert, mit einem einfache Idee: Modulee, die von cementen von einem beliebigen Maße, die zusammengeht.
Sehr schnell gebaute Concrete Blocken waren die größten gebauten Architektursystem in der Welt.
Sie ermöglichten uns, Dinge, die größer als uns als wir, Gebäude, Brücken, Brücken, Brücken.
Etwas concrete Blocken waren die Gebäudeblock der Zeit.
Einige Jahre später in 1947 hat LEGO mit diesem.
Es war als Auto Binding Block.
Und in wenigen Jahren waren LEGO-Bobs in jedem Haus.
Es ist wahrscheinlich, dass über 400 Milliarden Bakterien produziert haben -- oder 75 Bakterien für jeder Person auf der Planeten produziert.
Sie müssen nicht ein Engineer machen, um wunderschöne Häuser, wunderschöne Häuser, wunderschöne Häuser, wunderschöne Häuser, wunderschöne Häuser, wunderschöne Gebäude zu machen.
Ein LEGO hat es möglich.
In LEGO hat es die Concrete Block, die Gebäudeblock der Welt, und er hat es in der Gebäudeblock unseres imaginations.
Während der gleichen Jahr in Bell Labs war die nächste Revolution, die nächste Gebäudeblock wurde.
Das transistor war ein kleines Plastikgerät, die uns von einem Welt von staticen Bricken aufeinander aufeinander zu einer Welt zu einer Welt zu einer Welt, wo alles interactive war.
Während der blauen Block ermöglicht man viel größeren, komplexen Kreise zu bauen, eine Block zu bauen, eine Block zu bauen.
Aber es gibt eine wichtige Unterschied: Das transistor war nur für Experten.
Ich denke es nicht, dass die Gebäudeblock unsere Zeit für Experten ist, aber ich dachte, das zu ändern.
Während ich in der Medien Lab begann, begann ich diese Idee, wie die Energie von Künstler und Designer in den Händen von Künstler und Designern in den Händen.
Heute begann ich kleineBits zu entwickeln.
Können ich Ihnen Ihnen zeigen, wie sie arbeiten.
Das kleineBits sind elektronische Modulee mit jedem einzelnen Funktion.
Sie sind pre-engineert, dass Licht, Sound, Motoren und Sensoren gebaut werden.
Und das beste Teil ist sie zusammen mit Magneten.
Also können Sie sie nicht die falsche Weise machen.
Die Wände sind color-coded.
Die Green ist output, pink ist output, orange ist input und orange ist Wire.
Also müssen Sie ein blau zu einem grün zu sein, und sehr schnell können Sie größere Verbindungen bauen.
Sie machen ein Licht zu einem Licht, man kann Licht machen.
Sie können eine Knochen zwischeneinander machen und dann haben Sie ein kleines Dimmer gemacht.
Dieser Knob für eine Pulp-Mode, das hier hier ist, und dann haben Sie ein kleines Lichter gemacht.
Sie haben diese Buzzer für einen extra-Wass, und man hat eine Noisemaschine entwickelt.
Ich werde das halte.
Ohne einfache Play, kleineBits sind wirklich sehr effektiv.
Wenn man es programmieren kann, zu bauen, zu bauen, zu bauen, zu bauen, kleineBits ermöglichen Sie einfach einfach einfache intuitiv Händen zu programmieren.
Sollte es das Licht schneller oder langsamer machen würde, würde man es einfach ersetzen und es langsamer oder langsam drehen.
Die Idee der kleineBits ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
Wir wollen jede einzelne Beziehungen in der Welt in einem fertigen Fenster bauen.
Sie, Hören, Solarwerke, Motoren -- alles sollte kompliziert werden.
Wir haben kleineBits für Kinder und sehen sie mit sie spielen.
Und es war eine unglaubliche Erfahrung.
Die beste Sache ist, wie sie die Elektronik in ihrem Alltag lernen, die sie nicht in Schule lernen.
Ein Beispiel, wie eine Nachtlicht funktioniert, oder wie eine Nachtlicht funktioniert, oder wie eine Elektrum läuft, oder wie eine iPod reagiert, oder wie eine iPod reagiert.
Wir haben also nur kleineBits zu designen, um Schule zu designen.
Darüber haben wir Designer mit keine Erfahrung mit Elektroniken mit irgendeine Erfahrung mit Elektroniken zu spielen, mit kleineBits als Material spielen.
Heute sehen Sie, mit Felt und Papier Wasserbeutel, wir haben Geordie...
Die letzten Wochen hatten wir kleineBits zu RISD und bekamen sie mit einigen Designern mit keine Erfahrung in Mechanik – nur Papier, Papier, Papier und Papier – und sagte sie: "Make etwas."
Das ist ein Beispiel eines Projekts, die sie gemacht haben, eine Bewegungsaktives Kontrollen-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf.
Aber sehen Sie, das ist wirklich meine Lieblingsprojekt.
Es ist ein Fisch, die von Playdough sah.
In diesem nonengineern, kleineBits war ein anderes Material, die Elektronik nur ein anderes Material hat.
Und wir wollen diese Material überall zugänglich zu machen.
Das kleineBits ist Opensource.
Sie können auf der Website benutzen, all die Design-Dateien, sie sich selbst machen.
Wir wollen eine Welt von Inventoren, von Inventoren, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, Entwickler, die wir in, diese interactive Welt leben.
Heute beginnen Sie jetzt und starten Sie es zu erschaffen.
Vielen Dank.
Wenn ich 11 lebte, sah ich ein Abend, um eine Nacht zu der Freude in meinem Haus zu hören.
Meine Vater hörte es BBC News auf seine kleinen, weißen Radio.
Es war ein großes Smile auf seine Gesicht, der aber es war ziemlich aber, weil die Nachrichten es nicht retten.
Unsere Taliban sind zurück." mein Vater sah.
Ich weiß nicht, was es bedeutet, aber ich konnte sehen, dass mein Vater sehr glücklich war.
Er sagte: "Sie können jetzt ein realschule gehen."
Das Abend, die ich nicht vergessen will.
Das ist eine reale Schule.
Sie sehen, ich war sechs, als die Taliban über Afghanistan war und es illegal für Mädchen zu gehen.
In den nächsten fünf Jahren sah ich als Boy, um meine älteren Tochter zu escorte, die nicht mehr in einem secreten Schule sein konnte.
Es war die einzige Möglichkeit, wir beide lernen konnten.
Jedes Tag hatten wir ein anderes Route, so dass es keinen jemand glauben würden, wo wir gehen.
Wir könnten unsere Bücher in Lebensmitteltaschen fassen, so es wäre es, dass wir es nur in Einkaufstaschen sind.
Die Schule war in einem Haus, mehr als 100 von uns in einem kleinen Wohnzimmer teilt.
Es war gemütlich in Winter, aber sehr warm in Winter.
Wir wissen alle, dass wir unsere Leben risken -- die Lehrer, die Schüler und unsere Eltern.
Während dieser Zeit war die Schule für eine Woche halte, weil Taliban sah.
Wir wussten uns, was sie über uns wissen.
Wir werden folgen?
Wie wissen Sie, wo wir leben?
Wir war schrecklich, aber still, Schule war, was wir wollen.
Ich war sehr glücklich, dass ich in einer Familie in einer Familie wachsen konnte, in der Bildung trophiert und Kinder schreckt wurden.
Ich war ein außergewöhnliches Mann für seine Zeit.
Die totale Maverick von einer fremden Land in Afghanistan er sagte, dass seine Tochter, meine Mutter, meine Mutter zu Schule gehen, und für das er wurde von seinem Vater sterben.
Aber meine wissenschaftliche Mutter war ein Lehrer.
Es ist es.
Sie arbeitete zwei Jahre später, nur um unsere Haus ein Schule für Mädchen und Frauen in unserem Stadt zu bauen.
Und mein Vater -- das ist er -- er war der erste in seinem Familie, um eine Ausbildung zu erhalten.
Es gab keine Frage, dass seine Kinder eine Bildung, darunter ihre Kinder, während ihre Kinder, während der Taliban, während die Gefahren.
Dabei war es mehr Risiko, in seinem Kinder zu unterrichten.
Während Talibanjahre ich wusste, dass ich so mächtig war, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so es war ich ich ich ich so esahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Ich würde versuchen, aber meine Vater, er sagte: "Listen, meine Tochter, Sie können alles in Ihrem Leben verlieren.
Das Geld kann schreckt werden. Sie können Ihre Wohnung in einer Krieg verlassen.
Aber der einzige Dinge, die Sie immer wiederkommen wird, ist, was es hier ist, und wenn wir unsere Blut zu verkaufen, um Ihre Schule fees zu zahlen, können wir es zahlen.
Warum wollen Sie nicht zurückkommen?"
Ich bin 22.
Ich war in einer Land, die von Jahren von Krieg war.
Etwa weniger als sechs Prozent von Frauen, die ich es im High School hat, und hat meine Familie nicht so verantwortlich zu meinem Bildung hat, wäre ich ein anderer.
Vielleicht stand ich hier ein stolzes Student der Middlebury College.
Wenn ich in Afghanistan zurückkehren, war mein Vater, der er von seinem Heimat, um seine Kinder zu lernen, um mich zu erzählen, um mich zu erzählen.
Er hat nicht nur über meine Collegearbeit, aber auch, dass ich die erste Frauen war, und dass ich die erste Frauen in den Straßen von Kabul trafen.
Ich glaube in meinem Familie.
Ich fantaste groß, aber meine Familie dreams so groß.
Das ist, dass ich ein globales Ambassador für 10x10 ist, ein globales Campaign, um Frauen zu erzählen.
Das hat ich SOLA, der erste und vielleicht nur nur nur boardingschule für Mädchen in Afghanistan, ein Land, in der es nicht risky für Mädchen zu gehen.
Die spannende Sache ist, dass ich Studenten in meinem Schule mit Effizien aufzunehmen.
Und ich schaut ihre Eltern und ihre Vater, die wie meine eigene, für sie, in denen und in den Gesicht des tiefen oppositionen.
Das ist nicht seine reale Name und ich kann Ihnen Ihre Gesicht zeigen, aber Ahmed ist der Vater von meinem Studenten.
Heute waren er und seine Tochter auf ihrem Weg von SOLA zu ihrem Dorf, und sie wussten es einfach durch einen Straßenbahn.
Und als er nach Hause kehrt, sah es eine Voice, eine Stimme, er sagte, dass wenn er seine Tochter zurück zum Schule zurückkehren würde.
Er sagte: "Kille ich jetzt, wenn Sie denken, wenn Sie denken, ich will nicht meine Mutter zukünftig sein, weil ich meine Mutter meiner Zukunft nicht wegen Ihrer alten und sterben Ideen hat."
Was ich über Afghanistan denken, und dieses ist etwas, die in der Westen erzählen, und das ist etwas, die in der Westen erzählen, ist ein Vater, der die Wert in seinem Sohn erzählen und der er zeigt, dass seine Erfolg ist seine Erfolg ist.
Es ist nicht zu sagen, dass unsere Eltern nicht wichtig in unsere Erfolg sind.
In dieser Zeit sind sie wahrscheinlich die ersten und verrückte es die ersten und verrückte negotiatoren von ihren Kindern, aber in der Gegenteil einer Gesellschaft wie in Afghanistan, müssen wir die Unterstützung von Männern haben.
Während der Taliban, Mädchen, die in den tausenden lebten – wissen, es war illegal.
Aber heute gibt es mehr als drei Millionen Mädchen in der Schule in Afghanistan.
 Afghanistan sieht so ähnlich aus in der USA.
Ich finde, dass Americans die fragilität in Veränderungen sehen.
Ich denke, dass diese Veränderungen nicht mehr über die U.S.-Terroren zurückkommen werden.
Aber wenn ich zurück in Afghanistan schauen, wenn ich die Studenten in meinem Schule und ihre Eltern in meinem Schule und ihre Eltern, die sie für sie unterstützen, und ihre Eltern, die sie für sie unterstützen, sehen ich eine nachhaltige Zukunft und nachhaltige Veränderung.
Warum Afghanistan ist eine Land von Hoffnung und unmögliche Möglichkeiten und jedes einzelnen Tag, die Mädchen von SOLA erzählen.
Wie ich sah, sie sind riesig.
Vielen Dank.
Das ich mache und alles, was ich mache, und alles, was ich mache – meine Leben – wurde von sieben Jahren als junge Mann in Afrika gearbeitet.
Während 1971 bis 1977 – ich sah junge, aber ich bin nicht – ich arbeitet in Zambia, Kenya, Ivory Coast, Afrika, Somalia, in Projekten von technischen Zusammenarbeit mit Afrika.
Ich arbeite für einen Italienn NGO, und jede einzelne Projekt, die wir in Afrika gebaut haben, hat es in Afrika geschlagen.
Und ich war drüber.
Ich dachte, dass wir Italiener sind gute Menschen und wir hatten gute Arbeit in Afrika.
Vielleicht hat wir alles, die wir sah, die wir sah, die wir sah.
Die erste Projekt, die ich meine erste Buch "Ripples von Zambezi" hat, war ein Projekt, in der wir ich ersten Buch "Ripples von Zambezi" hat, in der wir Individuen zu lernen, wie Nahrung zu fertigen.
Wir fuhren dort mit Italiennen in dieser sehr wundervollen Valley in dieser wundervollen Valley in dieser sehr wundervollen Valley in der Zambezi River, und lernte die lokalen Leute, wie ich es innerhalb der Zambezi River zu fertigen und...
Und natürlich hatten die lokalen Leute wirklich keine Interesse, so dass wir sie entschieden und arbeiten, und dann musste es schauen.
Und wir waren wundervolle, dass die lokalen Menschen in dieser grünen Erde keine Landwirtschaft haben.
Aber wenn sie nicht mehr wachsen konnten, fragten wir einfach: "Vielen Dank, wir sind hier."
Etwas in der Zeit, um die Zambian Menschen zu schrecken."
Und natürlich hat alles in Afrika wunderschön.
Wir hatten diese wunderschöne Töpfe, in Italien, eine Töpfe zu diesem Größe. In Zambia, zu diesem Größe.
Und wir konnte nicht sagen, und wir sagte die Zambian, "Was ist einfache Landwirtschaft."
Wenn es grün und grün waren und grün und grün waren, waren einige 200 Hippos aus der River und sie fried alles.
Und wir sagte zu den Zambians: "My God, die Hippos!"
Und die Zambian sagte: "Nein, dass wir keine Landwirtschaft haben."
Warum fragten Sie uns nicht?" "Warum fragte Sie uns?" "Sie fragte nicht."
Ich dachte, es war nur wir Italiener blundern, aber dann dachte ich, es war nur unsere Italiener blundern, aber dann dachte ich, es war nur unsere Projekt in Zambia, aber dann dachte ich, was die Americans tun, was die English tun, was die French tun, was sie tun, was sie tun, was sie tun, was sie tun, was sie tun, was sie hat, was sie tun, was sie tun, was sie dachte, dass es war nur unsere Projekt in Zambia.
Wenn Sie sehen, sehen wir die Hippos.
Sie sollten den l sehen – Sie sollten die l sehen – Sie sollten die l, die wir auf unsuglichen Afrikaen Menschen hat.
Sie wollen die Buch "Dead Aid", von Dambisa Moyo, Zambianische Frau.
Das Buch wurde in der letzten Jahr veröffentlicht.
Wir amerikanischen Stiftungen haben die Afrikaen Region zwei Milliarden Dollar in den letzten 50 Jahren zwei Milliarden Dollar in den letzten 50 Jahren.
Ich werde Ihnen nicht sagen, das Geld hat.
Vielen Dank.
Sie es aus einer Afrikaischen Frauen, die Probleme, die wir gemacht haben haben.
Wir Westernen Menschen sind imperialist, colonialist Missionen, und es gibt nur zwei Möglichkeiten, die wir mit Menschen erzählen: Wir entschuldigen sie, oder wir sind Paternalist.
Die beide Worte sind von der Latinischen Wort "Per", der heißt "Per."
Aber sie sprechen zwei verschiedene Dinge.
Das Paternalistische, ich erzähle jeden von einer anderen Kultur als wenn sie meine Kinder waren. "Ich liebe Ihnen so viel."
Vielen Dank, ich retten alle von anderen Kultur als wenn sie meine Freunden waren.
Das ist, dass die weißen Menschen in Afrika "bwana" genannt werden.
Ich hatte einen Slap in der Gesicht geschrieben, ein Buch, "Small ist schön", geschrieben von Schumacher, der gesagt, dass Menschen nicht helfen können, die nicht helfen können.
Das könnte die erste Konzept des Aides sein.
Die erste Grunde der Unterstützung ist Verantwortung.
Das Abend, der Mann, der dieses Vortrag öffnete, stellte einen Stick auf dem Tisch und sagte: "Was können wir eine Stadt, die nicht neocolonial ist?"
Ich dachte, als ich 27 Jahre alt war, dass ich 27 Jahre alt hat, dass ich nicht mit Leuten entschuldige, aber ich entwickelte eine System namens Enterprise Facilitation, wo man nichts erheben kann, es ernstörte, es ernstörte man nichts, es ernst ernst ernst ernst ernst ernstestat ich 27 Jahre alt war, wenn ich ich er ich ich ich er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
Und was Sie tun -- Sie sah.
Sie werden nicht in einer Gemeinschaft mit irgendeine Ideen, und Sie sitzen mit den lokalen Menschen.
Wir arbeiten nicht von Büros.
Wir treffen in der Cafe. Wir treffen in der Pub.
Wir haben keine Infrastruktur.
Und was wir tun, sind Freunde, und wir finden heraus, was diese Person braucht.
Die wichtigste Sache ist Leidenschaft.
Sie können eine Idee geben.
Wenn diese Person es nicht tun möchte, was kann man tun?
Die Leidenschaft, die die Person für ihre eigene Entwicklung hat, ist die wichtigste Sache.
Die Leidenschaft, die dieser Mann für seine eigene Personal Growth hat ist die wichtigste Sache.
Und dann helfen wir sie, die Wissen zu finden, denn jeder in der Welt kann nicht allein sein.
Die Person mit der Idee hat keine Wissen, aber die Wissen ist verfügbar.
Frühes und Jahre später hatte ich diese Idee: Wie kommen wir nicht, wenn wir in der Gemeinschaft, die Leute zu sagen, was zu tun, was zu tun, was zu tun, was zu tun, was zu tun? Aber nicht in Gemeinschaft meetings.
Vielen Dank.
Es gibt eine Problem mit Community Meetingen.
Die Unternehmer kommen nicht, und sie sagen nicht, in einem öffentliche Meeting, was sie mit ihren eigenen Geld zu tun wollen, was sie mit ihren eigenen Geld zu tun wollen, was sie mit ihren eigenen Geld zu tun wollen, was sie identifiziert haben.
In Planung hat es diese Blinde.
Die smartest Leute in Ihrem Gemeinschaft wissen nicht, weil sie nicht auf Ihre öffentliche Meetingen kommen.
Was wir arbeiten, arbeiten wir zwei-on-one und arbeiten wir eine soziale Infrastruktur, die nicht existiert ist.
Sie müssen eine neue Tätigkeit erstellen.
Die Beruf ist die Familienarzt, die Familienarzt, die in Ihrem Haus, in Ihrem Haus, in Ihrem Haus, in Ihrem Küche, in Ihrem Küche, in Ihrem Kaffee, in Ihrem Café, und hilft Ihnen die Ressourcen, die Ihre Leidenschaft zu machen, um eine Leben zu machen.
Ich begann dieses als Versuch in Esperance in WestAustralien.
Ich war ein Ph.D. vor der Zeit, versuche ich einen Ph.D. zu gehen, um zu gehen, um zu gehen, um zu gehen und Ihnen zu sagen, was es tun kann.
Und was ich in Esperance hat, was ich in Esperance hat, was ich in Esperance hat, was ich in Esperance hat, was ich in Esperance hat, war, was ich in Esperance hat, war ein Maori, und in drei Tagen hat ich meine erste Partner, der Fisch von einem Garage hat, war ein Maori, und ich fragte es ein Maori, und ich fragte ich ich in Esperance in Esperance ich in Esperance in Esperance ich in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance esesesesesesesesesesesesesesesestestestestestestestestestestestestestestestestestestest
Und ich versuchte diese fünf Fische zusammen, um gemeinsam zu arbeiten und diese wunderschöne tuna nicht in Albany für 60 Dollar ein Kilo zu machen, aber wir bekamen eine Möglichkeit, die Fisch für sushi zu tun in Albany für 15 Dollar ein Kilo zu tun, und die Farmer fragte mich: "Hey, Sie helfen uns?"
In einem Jahr hatte ich 27 Projekten, und die Regierung fragte mich: "Was kann man das tun?"
Und ich sagte: "Was kann man tun –?" Und ich sagte: "Ich tun etwas sehr, sehr schwierig.
Ich sah, und hören sie."
— — So sagt die Regierung: "Do es zurück."
Wir haben es in 300 Gemeinden im Welt gemacht.
Wir haben geschafft, um 40,000 Unternehmen zu starten.
Es gibt eine neue Generation von Unternehmer, die von solitude leben.
Jetzt ist Peter Drucker, einer der größten Managementberater in der Geschichte, lebt 96, ein paar Jahre später.
Peter Drucker war ein Professor der Philosophie, bevor ich in der Wirtschaft arbeitete, und dieses ist, was Peter Drucker sagt: "Planning ist wirklich in einer entrepreneurischen Gesellschaft und Wirtschaft."
Die Planung ist die Kiss des Wachstums der Entrepreneurie.
Heute bauen Sie Christchurch nicht ohne wissen, was die smartest Menschen in Christchurch wollen, mit ihren eigenen Geld und ihre eigene Energie zu tun.
Sie müssen lernen, wie diese Leute zu kommen und zu sprechen, um Ihnen zu sprechen.
Sie müssen sie Vertrauen geben, Sicherheit, Sicherheit, Sie müssen wundervoll sein, und dann werden sie in Benzen kommen, und dann werden sie in Benzen kommen.
In einer Gemeinschaft von 100 Menschen erhalten wir 200 Kunden.
Können Sie eine Gemeinschaft von 400,000 Menschen, die Intelligenz und die Leidenschaft denken?
Das Vortrag hat man die größte dieser Abend erzählen?
lokal, engagierten Menschen. Das ist, was Sie erzählt haben.
Und was ich sagen, ist, dass entrepreneurship ist, wo es ist.
Wir sind in der Ende der ersten industrielle Revolution – nonreaktive fossilen fossilen Energie, Manufacturing – und alle danach haben Systeme, die nicht nachhaltig sind.
Die internal combustionmaschine ist nicht nachhaltig.
Wenn es nicht nachhaltig ist, ist nicht nachhaltig.
Was wir sehen müssen, wie wir fertigen, fertigen, fertigen, transporten, transporten, transporten, transporten, kommunizieren, kommunizieren, um sieben Milliarden Menschen in eine nachhaltige Weise.
Die Technologie existiert nicht, das zu tun.
Was wird die Technologie für die grüne Revolution entwickelt? Universität?
Governation? Und es geht es nicht.
Es werden Unternehmer, und sie arbeiten es heute.
Es gibt eine schöne Geschichte, die ich in einer futuristischen Zeitung gelesen habe.
Es gab eine Gruppe von Experten, die die Zukunft der Stadt New York in 1860 erzählen, um die Zukunft der Stadt New York zu denken.
Und in 1860 war diese Gruppe von Menschen zusammen zusammen, und sie fragten alle über, was es zu der Stadt New York in 100 Jahren nicht existieren würde.
Warum? Wir schauten die Karte und sagte, wenn die Bevölkerung in diesem Rate wächst und sagte, wenn die Bevölkerung in New York wächst und sagte, wenn die Bevölkerung in New York wachsen würde, würde sie sechs Millionen Horse wachsen, und die Manure, die von sechs Millionen Horse gebaut werden könnte.
Sie waren immer noch in Manure.
1860 sehen sie diese schrecklich Technologie, die die Leben in New York sah.
Was passiert? In 40 Jahren, in den Jahr 1900, in den USA, gab es 1,001 Autoherstellern -- 1,001.
Die Idee, ein anderes Technologie zu finden, hat es völlig verändert, und es waren kleinen, kleinen Maschinen in Backwaters.
Vielen Dank, Michigan. Henry Ford. Henry Ford.
Aber es gibt eine Secret, mit Unternehmer zu arbeiten.
Das müssen Sie ihnen Vertrauen geben.
Aber sie kommen nicht und sprechen nicht.
Das müssen Sie sie absolute, freundliche, freundliche Service zu geben.
Und dann müssen Sie sie die Wahrheit über entrepreneurship sagen.
Die smalleste Unternehmen muss drei Dinge voll sein: Die Produkt, die Sie verkaufen müssen, muss unglaublich sein, man muss unglaubliche Marketing sein, und man muss unglaubliche Finanzmanagement sein.
Warum?
Wir haben noch keine einzige Mensch in der Welt, die es verdienen, es zu verkaufen, es zu verkaufen und es zu sehen.
Es ist nicht existiert.
Das Person wurde nicht geboren.
Wir haben die Forschung gemacht und wir haben die 100 iconicen Unternehmen in der Welt – Carnegie, Westinghouse, Edison, Ford, all die neue Unternehmen, Google, Yahoo.
Es gibt nur eine Sache, die alle erfolgreichsten Unternehmen in der Welt haben, nur eine: Es wurde von einem Person gegründet.
Heute lernen wir Unternehmer in 16-jährigen in Northumberland, und wir starten die Class mit den ersten zwei Seiten von Richard Branson' Autobiographie, und die Aufgabe der 16-jähriges in Northumberland, um den ersten zwei Seiten von Richard Branson' Autobiographie, wie viele von Richard Branson' Autobiographie "Ich" nutzt und wie viele er der Wort "We".
Das Wort "Ich" und das Wort "we" 32 Minuten.
Er war nicht allein, als er begann.
Es begann einen Unternehmen allein. Nein.
Wir können die Gemeinschaft schaffen, wie wir Facilitatoren, die von einem kleinen Geschäften sitzen, in Cafes, in Bars, in Bars, und Ihre eigenen Freunde, die Ihnen denken, was jemand für dieses Epic sprach, die Ihnen sagt, "Was brauchen Sie?"
Was kann man tun? Was kann man es machen?
Können Sie es verkaufen? Can Sie es verkaufen?"
"Oh, nein, ich kann es nicht tun?" "Was würde ich Ihnen jemand finden?" "Was würde ich Ihnen jemand finden?"
Wir aktiven Gemeinschaften.
Wir haben Gruppen von Volunteeren, die Enterprise Facilitator unterstützen, um Ressourcen und Menschen zu finden, um Ressourcen und Menschen zu finden, und wir haben entdeckt, dass die Miracle der Intelligenz von lokalen Menschen, so dass man die Kultur und der Wirtschaft und der Wirtschaft in diesem Gemeinschaft verändern kann, die Energie und Gefühl von Ihrer eigenen Menschen verändern kann.
Vielen Dank.
zehn Jahre später hat ich eine Menge, was es wie Alice in Wonderland sein könnte.
In Penn State fragte ich, ein Kommunikationlehrer, um ein Kommunikationkurs für technischen Studenten zu unterrichten.
Und ich war glaubt.
Sehr glaubt, dass diese Schüler mit ihren großen Gehirn und ihre großen Bücher und ihre kleinen Bücher und ihre kleinen, kleinen Worte.
Aber als diese Gespräche begann, dachte ich, was Alice muss, wenn sie es in diesem Rabbite weg und es in eine neue Welt erfängnist.
Das war genau wie ich gefühlt, als ich diesen Gespräche mit den Studenten dachte, ich war wundervoller, die Ideen hatten, die sie hatten, und ich wollte andere diese wunderland erleben.
Und ich glaube, das Schlüssel für das Fenster ist wunderbar communication.
Wir brauchen unglaubliche Kommunikation von unseren Wissenschaftler und Engineeren, um die Welt zu verändern.
Wir Wissenschaftler und Engineeren sind diejenigen, die unsere großen Herausforderungen, von Energie und Umwelt, und in anderen, und wenn wir nicht wissen, nicht wissen, und wenn wir nicht wissen, es ist unsere Verantwortung als non-wissenschaftler, um diese Beziehungen zu haben.
Aber diese wunderbare Gespräche können nicht sehen, wenn unsere Wissenschaftler und Engineeren uns nicht in ihren wunderland sehen.
Physiker und Wissenschaftler, bitte nerdy zu uns.
Ich möchte Ihnen einen paar Schlüssel geben, wie Sie das tun können, um sicherzustellen, dass wir sehen, dass Ihre Wissenschaft sexy und Ihre Industrie sexy ist.
Das erste Frage zu beantworten: Warum?
Warum Ihre Wissenschaft ist relevant für uns.
Können Sie mich nicht nur sagen, dass Sie trabeculae lernen, aber sagen Sie, dass Sie trabeculae studieren, der es ist die Grippe-like Struktur unseres Bones ist, weil es wichtig ist, um zu verstehen und zu behandeln.
Und wenn Sie Ihre Wissenschaft schreiben, denken Sie von Jargon.
Das Jargon ist ein Barrier für unsere Wissen Ihre Ideen.
Vielleicht können man "spatial und temporal" sagen, aber warum man nicht nur "space und Zeit" sagen, aber warum nicht nur "Space und Zeit" sagen, das so viel kompliziert ist.
Und Ihre Ideen kompliziert ist nicht so, wie es es sah.
Aber wie Einstein sagte, machen alles so einfach wie möglich wie möglich, aber nicht einfach.
Sie können es einfach messen, ohne die Ideen zu ändern.
Die meisten Dinge zu denken sind Beispiele, Geschichten und Analysen. Das sind Möglichkeiten, zu erzählen und uns über Ihre Content zu erzählen.
Und wenn es Ihre Arbeit erfassen, sah die Spezies.
Können Sie sich daran fragen, was sie nennt?
Was heißt Bomben? Bulleten schreckt, und sie schreckt Ihre Vortrag.
Das Slide wie dieses ist nicht nur schrecklich, aber es ist nicht nur schrecklich, aber es ist nicht nur sehr auf der Sprachenbereich unsere Gehirn, und es erfordert uns zu kompliziert.
Das Beispiel von Genevieve Brown ist viel effektiver. Es zeigt, dass die großen Struktur der Trabeculae so streng sind, dass sie die außergewöhnliche Struktur der Trabeculae so streng haben, dass sie die einzigartige Design des Eiffel Towers hat.
Und die Trick hier ist, eine beliebige, verständliche Satz, die die Publikum zu benutzen kann, wenn sie etwas verloren haben, und dann lassen visuellen Grafiken, die unsere anderen Sensen erzählen und es visuellen, die unsere anderen Sensen erzählen und eine widere Vorstellung von verstehen, was erzählt wird.
Und ich denke, diese sind nur ein paar Schlüssel, die die Rest von uns auf diesem Fenster öffnen können und die wunderland, die Wissenschaft und Engineering ist.
Und weil die Entwickler, die ich mit meinen innernerd gearbeitet haben, möchte ich mit einem equation schreiben.
Dabei setzen Sie Ihre Wissenschaft, änderte Sie die Drucken und Ihre Jargon, setzen Sie sich durch Relevanz, und setzen Sie durch die Leidenschaft, die Sie für diese unglaubliche Arbeit haben, und setzen sie durch die Leidenschaft, die Sie für diese unglaubliche Arbeit haben, die Sie machen, und das wird eine unglaubliche Interaktionen, die man hat, und das ist eine unglaubliche Interaktionen, die man hat, und das ist eine unglaubliche Interaktionen, die man hat.
Und so, Wissenschaftler und Engineeren, wenn Sie dieses equation solviert haben, sprechen nerdy zu mich.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Das ist mein mobile-Mail.
Ein mobile-Mobile kann Ihre Leben verändern und Ihre individuelle Freiheit verändern.
In einem mobile-Mobile-Mobile kann man ein Opfer gegen Menschen in Syria kämpfen.
In einem mobile-Mobile-Mobile können Sie eine Nachricht schreiben und eine protest in Egypt startn.
Und mit einem mobile-Mobile-Mobile können Sie eine Song hören, es zu SoundCloud zu hören und legen.
Das ist möglich mit Ihren mobilephone.
Ich bin eine Kinder 1984, und ich leben in der Stadt von Berlin.
Heute gehen wir in diesem Zeit zurück, in diesem Stadt.
Das können Sie sehen, wie tausende Menschen sah und protesten, um Veränderung zu verändern.
Das ist Fall 1989, und denken Sie, dass all diese Leute sah und protesten für Change einen mobilephone in ihrem Pocket haben.
Was in der Room hat eine mobile-Mail mit Ihnen?
Vielen Dank.
Sie drücken Ihre Telefone auf, drücken Ihre Telefone auf.
Dieser Android, ein Blackberry, wow.
Das ist es viel. Einige heute haben eine mobile-Gerät.
Aber heute werde ich über mich und meine mobilephone sprechen und wie es meine Leben verändert.
Und ich werde darüber sprechen.
Das sind 35,830 Linien von Information.
Die Daten.
Und was sind diese Informationen hier?
Während in den Sommer 2006 hat die E.U. Commission eine nderung.
Das Directive heißt Daten Retention.
Das Grund ist, dass jeder Telefonunternehmen in Europa, jeder Internet-Serviceunternehmen, alle in Europa, eine Internet-Serviceunternehmen alle in Europa, eine große Anzahl von Informationen über die Nutzer zu speichern.
Warum senden ich? Was senden ich eine Email?
Warum sende es ein Text-Message?
Und wenn man Ihre mobile-Mail benutzen, wie man ist.
Das Information ist für ungefähr sechs Monate von Ihren Telefonunternehmen oder Ihre Internet-Service-Dienstleister.
Und alle in Europa sah Menschen und sagte: "Wir wollen das nicht."
Sie sagte, wir wollen diese Datenverlust nicht.
Wir wollen Selbstdetermination in der digitalen Zeit, und wir wollen nicht, dass Phone companies und Internet companies alle Informationen über uns speichern.
Sie waren Lawyeren, Priesten, Priesten, sie sagten alle: "Wir wollen das nicht."
Und hier können Sie sehen, wie 10 Millionen Menschen auf der Straßen von Berlin sah und sagte: "Freedom, nicht Fear."
Und einige glauben, das wäre Stasi 2.0.
Die Stasi war der secrete Polizei in East Germany.
Und ich fragte mich also, wie es wirklich funktioniert?
Können sie all diese Informationen über uns speichern?
Jedes Mal nutzt ich meine mobile-Mail.
Ich fragte meine Telefonunternehmen, Deutsche Telekom, der damals der größte Telefonunternehmen in Deutschland, und fragte sie, ich fragte sie, all die Informationen, die Sie über mich haben.
Und ich fragte sie, und ich fragte sie zurück und fragte sie zurück und bekam keine reale Antwort. Es war nur blah blah Antworten. Es war nur blah blah Antworten.
Aber dann sagte ich, ich möchte diese Information geben, weil es meine Leben ist.
Ich dachte, dass ich eine Frau gegen sie haben, weil ich diese Informationen haben wollte.
Aber Deutsche Telekom sagte nicht, wir werden nicht diese Informationen geben.
In der Ende hatte ich eine Settlement mit ihnen.
Ich werde die Frau schreiben und sie schickte mir all die Informationen, die ich fragen.
Während in der langen Zeit hat die deutschen Constitutionalgericht gesagt, dass die Implementation diese E.U.-Produzierte in der deutschen Recht nicht kommuniziert wurde.
Und ich habe diese grüne blaue Element mit einem C.D. in einem C.D.
Und auf der C.D war das auf.
Ein paar tausende hunderte hunderte Dokumente.
Ich sah es und sagte: okay, es ist ein riesiges File. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay
Aber dann dachte ich, das ist meine Leben.
Das ist sechs Monate meine Leben in diesem File.
Und ich war etwas schrecklich, was würde ich mit es tun?
Sie können sehen, wie ich schlafen, wo ich schlafen, was ich schlafen.
Aber dann sagte ich, ich möchte mit diesem Information gehen.
Ich möchte sie öffentlich sein.
Vielleicht möchte ich die Leute zeigen, was Datenverlust bedeutet?
Also mit Zeit Online und Open Data City hat ich das gemacht.
Das ist ein Visualisierung von sechs Monate meinem Leben.
Sie können sich in und zoomen und zoomen, man kann zurück und fast zurückziehen.
Sie können jede Schritt sehen, die ich nehmen.
Und man kann auch sehen, wie ich von Frankfurt nach Cologne nach Cologne fährt, und wie es während ich treffen.
Das ist möglich mit diesem Information.
Das ist ein wenig schrecklich.
Aber es ist nicht nur für mich.
Es ist über alle uns.
Also, es ist nur wie, ich spreche meine Frau und spreche mich und spreche mich, und wir sprechen es mit jedem anderen.
Und dann gibt es einige Freunde gesprochen, und sie hören alle anderen.
Und dann rufen Sie Ihnen, und Sie senden Sie, und Sie senden Sie, und Sie haben diese unglaubliche communication Netzwerk.
Aber Sie können sehen, wie Ihre Leute miteinander miteinander miteinander sprechen, was während sie alle anderen treffen, wenn sie schlafen, wenn sie schlafen.
Sie können alle davon sehen.
Sie können die Huben sehen, wie die Leaderen in der Gruppe sind.
Wenn Sie diese Informationen haben, können Sie sehen, was Ihre Gesellschaft hat.
Wenn Sie diese Informationen haben, können Sie Ihre Gesellschaft steuern.
Das ist ein Beispiel für Länder wie China und Iran.
Das ist ein Plan, wie man Ihre Gesellschaft sah, weil man wissen, was spricht, was hört, was schickt, was eine Email schickt, und das ist möglich, wenn man diese Informationen haben.
Und das Information ist für ungefähr sechs Monate in Europa, bis etwa zwei Jahre in Europa.
Ich sagte, dass alle Leute in den Straßen von Berlin in Fall 1989 haben eine mobilee Telefon in ihrem Pocket.
Und die Stasi würde wissen, was während dieses protest hat, und wenn die Stasi wissen, was die Stasi die Führungskräfte auf diesem protest haben, könnte es nicht passiert.
Die Fall des Berlin Walls wäre vielleicht nicht.
Und in der letzten Moment ist also nicht die Fall des Iron Curtains.
Heute wollen Staaten und Unternehmen so viel Information, wie sie über uns finden können, online und offline.
Sie wollen die Möglichkeit, unsere Leben zu verwandeln und sie wollen sie für alle Zeit speichern.
Aber Selbstdetermination und Leben in der digitalen Age ist keine Unterschied.
Aber Sie müssen Ihre Selbstdetermination kämpfen.
Sie müssen es jeden Tag kämpfen.
Während Sie nach Hause gehen, denken Sie Ihre Freunde, dass privacy ein Wert der 21st Jahrhundert ist, und es ist nicht obsolete.
Wenn Sie nach Hause gehen, denken Sie Ihr Partner nur, denn Unternehmen und State Agency haben keine Möglichkeit, irgendeine Informationen zu speichern, sie müssen es nicht tun.
Und wenn Sie mir nicht glauben, fragen Sie Ihre Telefonunternehmen, was Informationen sie über Sie speichern.
Also, wenn man Ihre mobile-Gerät verwenden, kann es ein Hinweis zu Ihnen, dass man für Selbstdetermination in der digitalen Zeit kämpfen.
Vielen Dank.
Ich leben in Süd Central.
Das ist South Central: Bakterien, fastfood, fastfood.
Unsere Städte planneren werden zusammen und sie fragen, dass sie die Name South Central transformieren, um etwas anderes zu erzählen, um das zu South Los Angeles zu ersetzen, wie das ist, was wirklich falsch ist in der Stadt.
Das ist South Los Angeles.
Manche, faste Lebensmittel, faste Lebensmittel, faste Lebensmittel.
Also wie 27.5 Millionen andere Americans leben, lebt ich in einer Food Desert, South Central Los Angeles, der Heimat der Drive-Thru und der Drive-Thru.
Vielleicht ist das, dass die Drive-Thrus mehr Menschen als die Drive-Thrus.
Die Menschen sind von künstliche Krankheiten in Süd Central Los Angeles.
Das Gewichtsrate in meinem neighborhood ist 5 % höher als Beverly Hills, der wahrscheinlich sechs, 10 km entfernt ist.
Ich dachte, dass es passiert.
Und ich fragte, wie würde Sie es sagen, wenn Sie keine Zugang zu gesunden Lebensmittel haben, wenn jeder während Sie Ihren Fenster fühlen, schauen Sie die ille Veränderungen, die der zukünftige Lebensmittelsystem auf Ihrem Stadt hat?
Ich zeige wheelchairs verkauft und verkauft wie gebrauchte Autos.
Ich sehen Dialysiszentrums wie Starbucks.
Und ich dachte, das muss nicht stopen.
Ich dachte, dass das Problem ist die Lösung.
Die Nahrung ist die Problem und Lebensmittel ist die Lösung.
Vielleicht hatte ich vor 45 Minuten, um ein Apple zu bekommen, die nicht mit Pesticiden verursacht wurde.
Und was ich hat, hat ich ein Nahrungskultur in meinem Haus gebaut.
Es war auf eine Fläche, die wir ein Parkway nennen.
Es ist 150 Meter bis 10 Meter.
Das ist, es ist von der Stadt.
Aber man muss es erheben.
Ich bin wie "Cool. Ich kann es tun, weil es meine Verantwortung ist und ich werde es erheben."
Und das ist das, was ich es hat.
Ich und meine Gruppe, L.A. Green Grounds, hat zusammen zusammen und begann meinen Nahrungsplante, Fruchtpflanzen, ich weiß, die ganze sieben, Gemüse.
Was wir tun, sind wir ein Pay-it-forward Gruppe, in der es von Gardener von alle Bereichen der Leben, von alle Städten, und es ist 100% volunteer, und alles ist free.
Und das Garten war schön.
Und dann fragte es etwas.
Die Stadt kam auf mir, und bekam mich einen Karte, warum ich meine Garten wünsst, was diese Karte in einem Gericht hat.
Und ich dachte, "Come auf, wirklich?"
Das Gericht für Nahrung auf einem Land, die Sie nicht mehr wissen würden?"
Und ich war wie: "Cool, es gibt es."
Während dieses Zeit war es nicht vorbei.
In L.A. Times hat es angefangen. Steve Lopez hat eine Geschichte auf es und sagte zu den Councilman, und eine der Green Grounds-Mitglied, fragte sich die Councilman, und eine der Green Grounds-Mitglied, fragten sie eine Kampagne auf Change.org, und mit 900 Nummern, wir waren eine Erfolg.
Wir hatten einen Erfolg auf unsere Hände.
Meine Councilman sah in und sagte, wie sie sterben und liebe, was wir tun.
Ich dachte, warum hätten sie nicht?
La.A steckt die USA in öffentlichen Loten, die die Stadt hat.
Sie haben 26 mögen Flächen gebaut.
Das ist 20 Central Parks.
Das ist genug Raum, um 725 Millionen Tomatopflanzen zu planten.
Warum es in der Hell nicht okay?
Dieser Plant wird Ihnen 100, 000 Seeden geben.
Wenn eine Dollar der grüne Beane hat, bekommt man 75 Dollar eines Produkts.
Es ist mein Gospel, wenn ich Menschen denken, Ihre eigene Nahrung wachsen.
Pflanzen Sie Ihre eigene Nahrung, wie Ihre eigene Geld gedruckt.
Es gibt ich eine Legacy in South Central.
Ich lebte es dort. Ich lebte meine Kinder.
Und ich denke, dass ich ein Teil dieses modernen Reality hat, die für mich von anderen Leuten produziert wurde, und ich mache meine eigene Reality.
Wir sehen, ich bin Künstler.
Pflanze ist mein Grafe. Ich koche meine Art.
Vielleicht wie ein graffitier, wo sie Wände, mich sah, ich schöne Parkplätze, Parkplätze.
Ich nutzte das Garten, das Wasser, wie es ist ein Stück Papier, und die Pflanzen und die Bäume, das ist mein Entdeckung für dieses Baum.
Es wäre wunderlich, wie die Land es sein könnte, wenn man es Ihr Papier sein könnte.
Sie wollten nicht vorstellen, wie unglaublich ist ein Schild und wie es Menschen beeinflussen.
Was passiert?
Ich habe meinen Garten ein Werkzeug für die Bildung, ein Werkzeug für die Transformation der Stadt.
Man muss die Gemeinschaft verändern, man muss die Struktur des Lands ändern.
Wir sind die Land.
Sie würden wunderschön, wie Kinder mit diesem Auswirkungen sind.
Die Gardening ist der beste therapeutische und defiante Art, die man in der inner Stadt tun kann.
Das gibt es Strawberry.
Ich sage diese Zeit, es war diese Mutter und eine Tochter, es war wie, 10 am Nacht, und sie war in meinem Garten, und ich war in meinem Yard und ich sah so gut.
Ich bin wie, man, es machte mich gut, dass sie dort waren und ich sagte, dass sie dort waren, und ich sagte sie, dass sie es nicht wie das.
Das ist auf der Straßen für eine Idee.
Es machte mich es mich sah, dass Leute so weit gesehen waren, die es sehr gut waren, und die Leute fragte mich: "Fin, es ist es nicht, dass Leute ihre Lebensmittel sah?"
Und ich dachte, "Hell nein, ich sage es nicht, dass sie es sah.
Das ist, was es auf der Straßen ist.
Das ist das ganze Idee.
Ich möchte sie es nehmen, aber in der gleichen Zeit, ich möchte sie es nehmen."
Es gibt ein anderes Zeit, wenn ich ein Garten in diesem Flüchtling in downtown Los Angeles hat.
Das sind die Leute, die ich den Truck sah.
Es war cool, und sie teilen die Geschichten über, wie diese Auswirkungen war und wie sie mit ihrem Mutter und ihren Mutter und ihren Mutter und ihren Mutter und ihren Großbritannien mit ihrem Mutter und ihren Großbritannien, und es war so cool, wie diese Auswirkungen war, wenn es nur für diese Moment hat, wenn es nur für diese Moment hat.
Pflanze Grounds hat mindestens 20 Bäume gebaut.
Wir haben so, 50 Menschen in unseren Dig-Ins, und es ist alle volunteers.
Wenn Kinder kale leben, eaten Kinder kale.
Wenn sie Pflanze wachsen, eaten sie Pflanze.
Aber wenn es nicht hier gezeigt ist, wenn sie nicht gezeigt werden, wie Lebensmittel die Mind und die Körper ändert, sah sie es nicht, wie Lebensmittel die Gehirn und die Körper ändert.
Ich zeige junge Menschen und sie arbeiten, aber sie sind in diesem Dinge, wo sie arbeiten, aber sie sind in diesem Dinge, wo sie arbeiten – ich zeige Kinder von Farbe und sie sind nur auf diesem Track, die sie für sie entwickelt ist.
Während Pflanze schaut ich eine Gelegenheit, wie wir diese Kinder in ihren Gemeinschaften lernen können, um eine nachhaltige Leben zu haben.
Und wenn wir das machen, wissen Sie, was wissen?
Wir könnten die nächste George Washington Carver erzeugen.
Aber wenn wir die Struktur des Lands nicht verändern, können wir das nicht tun.
Das ist ein Teil meines Plans. Das ist das, was ich möchte.
Ich möchte eine ganze Block des Gartens, die Menschen in denselben Block teilen können.
Ich möchte Pakete bauen und sie in gesunden Cafes bauen.
Es gibt ich nicht falsch.
Ich spreche nicht über keine Free Shit, denn Free ist nicht nachhaltig.
Die lustige Sache für Sustainability ist, man muss es sterben.
Was ich darüber sprechen möchte, ist Menschen zu arbeiten, und Kinder auf der Straßen zu arbeiten, und sie wissen die Freude, die Freude, die Freude und die Honor in Ihrem eigenen Nahrung, die Farmermarkt zu wachsen.
Ich möchte hier sehen, wir müssen diese Sexy machen.
Ich möchte uns alle ecolutionieren, gangstas, Gangstas, Gangstas.
Wir müssen die Script auf, was ein Gangsta ist.
Wenn man nicht ein Gardener ist, ist man nicht gangsta.
Können gangsta mit Ihren Handel? Okay?
Und es ist Ihre Werkzeug der Entscheidung.
Wenn Sie mit mir mit mir treffen wollen, fragen Sie nicht, wenn Sie mit mir treffen wollen, fragen Sie nicht, wenn Sie in Cushy Chairen sitzen, oder Meetingen, in dem Sie über eine Shit sprechen wollen – wo Sie über eine Shit sprechen.
Wenn Sie mit mir mit mir treffen wollen, gehen Sie in den Garten mit Ihrem Hand, so können wir einige Shiten fertig werden.
Vielen Dank. Danke.
Vielen Dank.
Ein meiner Lieblingses Worte in der ganze Oxford English Dictionary ist "Snollygoster".
Etwas, weil es so gut klingt.
Und was snollygoster sagt ist: "A schrecklich Politik".
Aber es war eine 19th-Jahre Zeitunger, der er sagte, "As snollygoster ist ein Fellow, die es nicht besser ist, als er sagte, "As snollygoster ist ein Fellow, die entweder auf einem Party, Plattform oder Konzept ist, und das, wenn er er gewinnt, wird es durch die enorme Geräusch von großen Talknophische Assumnation hat."
Ich habe keine Idee, was "Talknophical" ist.
Etwas, mit Worten zu tun, ich denke.
Aber es ist sehr wichtig, dass Worte in der Welt der Politik sind, und alle Regierungen wissen, sie müssen Sprache ersetzen.
Es war nicht nur seit 1771, dass die britischen Parlament die genauen Worte in der Debating-Seine schreiben konnten, die in der Debating-Seine geschrieben wurden.
Und es war es völlig aus dem bravery von einem Mann mit der außergewöhnlichen Name von Brass Crosby, der auf dem Parlament hat.
Und er war in der Tower des London und er war brave, er war brave, er war brave, er war brave, er war brave, er war brave, und in der End hatte er so populare Unterstützung in London, die er wint.
Und es war nur nur wenig Jahre später, dass wir die erste Übertragung der Wort "as sah wie Brass" haben.
Die meisten Menschen glauben, dass es auf der Metal ist.
Es ist nicht, es ist zu einem Campaigner für die Freiheit des Presses.
Aber um Ihnen zu zeigen, wie Worte und Politik miteinander verbinden, möchte ich Ihnen zurück in den USA zurückkommen, dann nach dem es ihre eigenen Staaten hat.
Und sie mussten die Frage stellen, was man George Washington, ihrer Leader nennen kann.
Sie wissen nicht.
Was heißt Sie die Leader einer demokratischen Land?
Und das war in Congress für Jahre und Jahre.
Und es gab all verschiedene Ideen auf der Bühne, die es machen könnten.
Ich denke, einige Leute wollte er namens Chief Magistrate Washington genannt, und andere Leute, der Highness George Washington, und andere Leute, der Highness George Washington, und andere Leute, die Protector der Libertations der Menschen in den USA Washington genannt werden.
Das ist nicht so fährlich.
Einige Leute wollte er King nennen.
Sie wussten, es wurde getestet und getestet.
Und sie waren nicht nur demokratischen, sie hatten die Idee, dass man King für einen bestimmten Tag betrachten könnte.
Und Sie wissen, es könnte es funktionieren.
Und jeder war unglaublich schreckt, weil diese Diskussion für drei Wochen dauerte.
Ich schrieb ein Bericht von diesem schrecklich Senator, der nur zurückkehrt, "Still auf diesem Thema."
Und die Grund dafür, die Verrückung und der Gefängnis, war, dass die House von Senatoren gegen den Senate war.
Die House von Regierungen wollten Washington nicht auf der Power sah.
Sie wollten er King nicht sagen, in der er Ideen, oder seine zweiten Ideen geben.
Und sie wollte ihn die schrecklich, schrecklich, schrecklich Namen geben, die sie denken könnten.
Und das Titel war "President".
Präsident. Sie hat es noch nicht gebaut, aber es hat es nicht, aber es nutzte einen Person, die über einen Meeting hat.
Es war wie die Foreman der Jur.
Und es hatte nicht viel glaubt als der Begriff "Foreman" oder "Overseer".
Es gab einige Regierungen von kleinen Bürgern und Teilen von Regierungen, aber es war wirklich kein Titel.
Und das ist, was die Senate hat.
Sie sagte, es ist absurd, man kann er President nennen.
Das Mann muss es Dokumente ersetzen und es zu treffen und lokalen Dignitatoren zu treffen.
Und was wird er er es er er er er sah, wenn er ein schrecklich kleines Titel wie President der USA?
Und nach drei Wochen der Diskussion hat die Senate nicht in den End.
Wenn sie dieses Titel "President" zu benutzen, aber sie wollten es ersetzen, aber sie wollten es es nicht aus einer rechten Leistung für die Meinungen und Regeln von demokratischen Staaten, die es in der Interaktion von demokratischen Länder, die es in der Interaktion mit demokratischen oder demokratischen Formen der Regierung, die es in der Interaktion des amerikanischen Staaten nicht erzählen, sondern in der Interaktionen, er" zu benutzen, aber sie haben sie haben es es es e es es es es es esen, dass sie esen, dass sie esen, dass sie nicht esen, die Meinungen, die Meinungen, die Meinungen, die Meinungen, die ernischen Länder ernischen Regierungen, die ernischen Staaten, die ernen, die ernischen Staaten, die ernischen Staaten, die ernischen Staaten, die ernen, die 
Das kann man drei interessante Dinge lernen.
Das ist mein Lieblings- und das ist mein Lieblings- ist, dass so weit als ich es gefunden habe habe, hat die Senate keinen Namen der President hat.
Das Barack Obama, President Obama ist es in der nötigen Zeit, nur während der Senate in Action zu gehen.
Sie können lernen, dass wenn eine Regierung sagt, dass das ein Temporatives Maß ist -- – man kann nur 223 Jahre später dauert.
Aber die dritte Sache, die Sie lernen können, und das ist der wichtigste Punkt, die ich Ihnen lernen kann, ist, dass die Titel, President der USA, nicht so sah, in all diesem Tages, nicht so sah?
Etwas zu tun mit den durchschnittlichen 5.000 nuclear warheaden, die er in seinem Speicher und der größten Wirtschaft in der Welt und eine Geschäft von Drone und all dieses Dinge.
Die Tatsache und Geschichte haben diese Titel mit Elektrum.
Und so gewann die Senate in der Ende.
Sie haben ihre Namen der Verständigkeit.
Und also, die Senate's anderen Problem, der Eindruck der Unabhängigkeit – es war eine Unabhängigkeit.
Aber jetzt wissen Sie, wie viele Länder eine Regierung haben?
Ein hundert und 40-seven.
Das wollen sie wie die Mann, die die 5.000 Atomen war, etc.
Und so hat die Senate und die House des Senators verloren und die House des Senators verloren, weil niemand sage, dass sie heute die President der USA sind.
Und das ist die wichtigste Lese, die Sie ziehen können, und das ist dies, die ich mit Ihnen geben möchte.
Die Politik versuchen Worte und Worte zu erzeugen und Worte zu erzeugen, die Wahrheit zu verändern und die Wahrheit zu verändern, aber in der Tatsache, die Wahrheit nicht mehr verändern kann, als Worte zu verändern.
Vielen Dank.
Und ich wurde mit einem Truck mit etwa 50 Rebelen in der Kampf für Jalalabad als 19 Jahre alt rzte von Jacksonville, Florida als 19 Jahre alt rzte.
Ich kaufte meine Converse schwarze Low-Tops für ein paar schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarze schwarzesese meine meinen meinen schwarzes für einen schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes schwarzes
Und das war mein erste Mal in Afghanistan.
Während ich mit den Krieg lebt hatte, war ich mit den Krieg, aber mit Wochenenden Sleepovers und Saturday Soccerspiele, während Saturday Soccerspiele und Saturday Soccerspiele mit künstliche Kinder der Confederation und religio-nationalistische Demokratie mit künstliche Kinder der Confederation und religio-nationalistische Demokratie mit künstliche Kinder der Confederation und religio-nationalistische Demokratie mit sozialen Kinder von Brezhnev ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich mit während während während während während während während während während während während, während, während, während, während, und während, während, während, und kämpfenische Kinder der religio-Nationalismus und kämpfenischen Demokratio-Nationalismus und kämpfenischen Demokratio-Nationalismus und kämpfenischen Demokratio-Nationalismus und kämpfenischen Demokratio-Nationalismus und kämpfenischen Demokratio
Aber das ist die Geheim des Selbsts.
Und so stand ich hier, Afghanistan durch Blut, redneck durch die Glaube von God, ein Atheist und ein völlig demokratische Künstler, die in Afghanistan leben, arbeitet und er arbeitet und schaffen in Afghanistan.
Heute gibt es viele wunderbare Dinge, die man in Afghanistan bauen würde, aber ich möchte es nicht Kunst machen, aber ich möchte Kunst, die Identität und Identität erzählen und es zu verstehen und es zu verstehen, um die Welt zu verstehen, die wir leben.
Ich möchte ein Tag in der Leben von einer jihadi Gangster, die seine jihad gegen den communisten wie Popstar schreckt, und wie es militisierte religiöse Abstimmung und politische Abstimmung zu machen, um ihn richer zu machen.
Und was kann es auch die jihadi Gangster gehen, aber für den Parlament und eine öffentliche InstallationsKampagne mit dem Motto: "Vote für mich, und ich bin rich."
Und versuchen Sie diese Campaign zu erzählen, diese Mafiososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososos, die als nationalen Heroen erzählen.
Ich möchte es in Afghanistan durch eine Arbeit namens "Payback" schauen, durch eine Arbeit namens "Payback" und ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, und ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, und ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, und ein Polizeiführer, ein Frau, ein Frau, und ein Polizeiführer, ein Frau, und ob sie für einen bribe, und ob sie für einen bribe, und ob sie einen bribe, und ob sie versuches in Afghanistan über die Arbeit in der Arbeit "Payback" sehen, um "Payback", um "Payback", um "Payback" – und einen Polizeiführer, ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, ein Polizeiführer, einen Polizeiführer, einen Polizeiführer, einen Polizeiführer, einen Polizeiführer, einen Autos Fahrzeuges Fahrzeuges Fahrzeuges Fahrzeuges Fahrzeuges Fahrzeuges Fahrzeuges obrennen, und obrennen, und obrennen und er er er er er
Ich möchte schauen, wie in meinem Meinung, dass die Konflikt in Afghanistan kommuniziert wird.
Die war und die expatriate Leben, die mit es mit ihnen hat, haben diese Umwelt und Art, die mit es mit ihnen hat, die mit es mit ihnen entwickelt haben, die nur durch einen Fashionline für Waffen und Bombern, die nur durch eine Fashion Line für Waffen und Bombern zu erzählen, die nur durch eine Fashion Line für Waffen und Bombern zu erzählen, wie ich lokale Afghan Fox fur und es in traditionellenne war und die expatriate Leben, die mit ern, die mit ern, die dieser Welt, die mit ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern,
Und ich möchte also sehen, wie ich eine einfache Kabul-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Aber es können Sie in Karte gehen, sie können Sie in Lieutung erzählen können, sie können erzählt werden, erzählt werden.
Aber ich sah sie, weil ich muss, weil die Geographie der Selbst hat.
Das ist mein Gewicht. Was ist Ihres?
Vielen Dank.
Vielen Dank. My Name ist Cameron Russell und für den letzten wenige Zeit war ich ein Modell.
Das ist für 10 Jahre.
Und ich fühle, dass es eine ungewöhnliche Stress in der Raum ist, weil ich dieses Dress nicht hat.
Leider hat ich eine Outfit ändern.
Das ist der erste Outfit auf der TED Bühne, aber Sie sind sehr glücklich, dass sie es sehen, ich denke.
Wenn einige der Frauen wirklich glaubt haben, müssen Sie mir nicht sagen, aber ich werde später auf Twitter finden.
Ich würde also auch sagen, dass ich sehr würdig ist, dass ich sehr glücklich ist, was Sie von mir in einer sehr kurzen 10 Sekunden denken können.
Aber jeder kann es tun.
Sie sind sehr gut, so gut, dass ich sie nicht sah.
Die worste Teil ist dieses Knite auf meinem Kopf, denn es ist, wenn man alle schreckt, sondern nicht, wenn es auf meinem Kopf dreht, wenn es auf meinem Kopf dreht, wenn es auf meinem Kopf dreht.
Das stimmt.
Warum hat ich das tun?
Das war schwierig.
Vielleicht nicht so gut als dieses Bild.
Das Bild ist großartig, aber auch Bild ist kompliziert, aber auch Bild ist kompliziert.
Ich dachte, was Sie ich in sechs Sekunden dachte, was Sie mich in sechs Sekunden denken.
Und in diesem Bild hatte ich wirklich keine Freund in realen Leben.
Ich war sehr gut, und der Photograph sagte mich, meine Back und meine Hand in diesem Mann zu drehen und meine Hand in diesem Mann zu drehen.
Und natürlich, wenn ich zwei Tage später für Arbeit hat, gibt es sehr wenig, dass wir tun, wie wir sehen und wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen und wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen und wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen und wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen und wie wir können wir sehen, wie wir arbeiten, ist, gibt, gibt, gibt, gibt es, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen,
Heute ist es für mich, dass es glaubt ist, dass es glaubt ist.
Und ich bin auf diesem Bühne, weil ich ein Modell ist.
Ich bin auf diesem Bühne, weil ich ein ziemlich, weißes Mädchen ist, und in meinem Industrie heißt das ein sexys Mädchen.
Und ich werde die Fragen beantworten, die Menschen fragen, aber mit einem guter Schritt.
Das erste Frage ist: Wie kann man ein Modell machen?
Und ich spreche nur: "Oh, ich war scoute", aber das bedeutet nichts.
Die reale Art, die ich ein Modell hat, ist, dass ich eine genetische Lotterie erhielt, und ich bin eine Legacy, und vielleicht wissen Sie, was ist eine Legacy?
Heute haben wir die Schönheit nicht nur als Gesundheit und Jugend und Physik, die wir biologischen programmiert haben, aber auch als slender, slender, slender, slender, slender, slender, slender, slender, slender, slender, slender, slender, slender, slender.
Und das ist ein Legacy, die für mich gebaut wurde, und es ist ein Legacy, die ich finanziert habe.
Und ich weiß, es gibt Leute in der Publikum, die schrecklich sind, und vielleicht gibt es einige Fashionista, die wie "Wait. Naomi. Tyra. Joan Smalls. Liu Wen."
Und erstes, ich sage Ihnen auf Ihre Modelle Wissen. sehr gut.
Aber ich möchte Ihnen Ihnen sagen, dass in 2007 eine sehr motivierte NYU Ph.D. Studenten alle Modelle auf der runway fanden, alle jedes einzelnen, jeder, die er hired, und die 677 Modelle, die er hired wurden, nur 27 oder weniger als vier Prozent waren.
Die nächste Frage, die Leute fragen, ist: "Was ist ich ein Modell, wenn ich wachsen?"
Und die erste Antwort ist: "Ich weiß nicht, sie sind nicht in Ordnung."
Aber der zweite Antwort, und was ich daran möchte, was ich für diese kleine Mädchen sagen möchte, ist: "Warum?"
Sie wissen, es kann alles sein.
Sie können die President der USA oder der Inventor der nächsten Internet oder der Inventor der nächsten Internet, oder ein ninja cardiothoracicchirurger, der wundervoll wäre, weil man die erstes ist."
Wenn, nach diesem unglaublichen Liste, sind sie so wie "Nein, nein, Cameron, ich möchte ein Modeller sein." Ich sagte: "Nein, Cameron, ich möchte ein Modeller sein."
Wenn ich nicht in Ordnung ist, kann man die Editor in der amerikanische Vogue oder der CEO von H&amp;M sein oder der nächste Steven Meisel sein.
Etwas, dass Sie ein Modell machen wollen, wenn Sie wachsen wollen, ist ein Beispiel, wenn Sie wachsen wollen, wenn Sie wachsen wollen, wenn Sie wachsen wollen, wenn Sie wachsen.
Es ist in Ihrem Control und es ist unglaublich, und es ist kein Karrierepath.
Ich werde Ihnen jetzt 10 Jahre der accumulated Modelle zeigen, weil es wie cardiothoracic chirurgen, kann es einfach nur in – jetzt.
Also wenn die Photographer recht hier ist und das Licht ist recht, wie ein guter HMI und der Client sagt: "Cameron, wir wollen einen Walkshot" und die Client sagt: "Cameron, wir wollen einen Walkshot" und dann geht es in drei Viertels, und dann geht es in drei Viertels, und dann geht es in drei Viertels, und dann geht es in drei Viertels, und dann geht es in drei Viertels, und dann geht es ist es ist es ist es ist es HMI, s HMI, wir wollen eines, wir wollen ein Walkshot, wir wollen ein Walkshot, wir wollen ein Walkshot, wir wollen ein Walkestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestesteste
Es wird etwas wie das sehen.
Vielleicht ist es besser als es in der Mitte, als es in der Mitte.
Das war, ich weiß nicht, was passiert.
Aber wenn man in der Schule hat, und man hat einen Resume und hat einen Resume und ein paar Jobs haben, kann man nicht mehr sagen, aber wenn man gesagt, "Underwear Model: 10 Jahre" schreiben, gibt man eine lustige Look.
Die nächste Frage, die Leute fragen, ist: "Was können sie all die Fotos retouchen?"
Und nein, sie retouchen alle Fotos, aber das ist nur ein kleines Teil, was passiert.
Das Bild ist die ersten Bild, die ich damals hatte, und es ist also die ersten Mal, dass ich einen Bikini hat, und es war also die ersten Mal, dass ich eine Bikini hat, und ich hatte noch keine Zeit.
Ich weiß, wir werden personal, aber ich war ein junges Mädchen.
Das ist das, was ich mit meinem Grandma gesehen habe.
Das ist mich im gleichen Tag als dieses Shoot.
Das Freund hat mich mit mir zusammenkommen.
Das ist mich in einem slumberen Party, bevor ich French Vogue sah.
Das ist mich auf der Soccerteam und in V Magazine.
Und hier ist ich heute.
Und ich glaube, was Sie sehen, dass diese Bilder nicht Bilder von mir sind.
Sie sind Gebäude, und sie sind Constructions von einem Gruppe von Professionaln, von Hairstylisten und Designern und Designern und all ihren Dienste und Post-Produktion und Post-Produktion und Post-Produktion und Post-Produktion und Post-Produktion und Post-Produktion und Post-Produktion und Post-Produktion und Post-Produktion und Post-Produktion und Post-Produktion. Das ist nicht mir.
Vielleicht ist die nächste Frage, die Leute fragen mich: "Was gibt es freie Sachen?"
Ich habe es viele 8-inch-Heiße, die ich nicht habe, aber es ist die Free Sachen, die ich in real Leben hat, und das ist das, was wir nicht darüber sprechen.
Ich lebte in Cambridge und dachte ich in einem Store, und ich habe meine Geld und bekam ich die Dress für Free.
Wenn ich ein Teenager war, war ich mit meinem Freund, der ein schlechtes Fahrer, und sie war ein red und sie war ein "Sorry, Officer" und wir waren auf unserem Weg.
Und ich bekam diese Free Dinge, weil ich sah, nicht wie ich sah, nicht wie ich sah, nicht wie ich sah, nicht wie ich sah, nicht wie ich sah und es gibt Leute, wie sie sehen und nicht wie sie sind.
Ich leben in New York, und letzten Jahr waren die 10.000 Teenager, die halte und frist und frist, 86 Prozent waren schwarz und Latino, und jedes Jahr waren junge Männer.
Und es gibt nur 170.000 junge Black und Latino Männer in New York, aber für sie ist nicht ein Frage, "Will ich halte?"
Warum viele Minuten werden ich halte? Was wird ich halte?"
Wenn ich dieses Vortrag herausfinden, habe ich festgestellt, dass von der 13jährige Mädchen in den USA 53 Prozent nicht liebe ihre Körper, und das Zahl ist 78 Prozent, in den Zeit, dass sie 17.
Das letzte Frage, die Leute fragen, ist: "Was ist es wie ein Modell?"
Und ich denke, die Antwort, die sie suchen, ist: "Was man etwas sah und man sah sah, und man sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahtahahtahtahtahtahtah
Und wenn wir backstage sind, geben wir eine Antwort, die es es wie das ist.
Wir sagen: "Es ist wirklich unglaublich, zu Reisen, und es ist unglaublich, zu arbeiten, mit kreativen, kreativen Menschen zu arbeiten."
Und diese Dinge sind wahr, aber sie sind nur ein Teil der Geschichte, denn die Dinge, die wir nicht auf Kamera sagen, die wir nicht auf Kamera sagen, ist: "Ich bin sicher."
Und ich ist inspiriert, weil ich denken, was ich in jedem Tag sieht.
Und wenn Sie uns denken, "Was ich dünne Täte und dünne Täte haben, will ich happier sein?"
Sie müssen nur eine Gruppe von Modellen treffen, denn sie haben die dünnest Kopf und den shiniest Kopf und die coolest Kleidung und die coolest Kleidung, und sie sind die größten Frauen im Planeten.
Während ich dieses Vortrag schrieb, hatte ich es sehr schwierig, dass ich all diese Benefiten von einem Deck in meinem Favor hat, und es wusste sehr gut, dass ich alle Benefiten von einem Deck in meinem Favor hat, und es wusste sehr gut, dass ich nicht glücklich ist."
Aber zwar es war schwierig, eine Legacy von Geschlecht und Raktie und Raktie, wenn ich eine der größten Stiftung ist.
Aber ich bin also sehr glücklich und glücklich, dass ich vor 10 oder 30 Jahren kehrt, und ich glaube, dass ich während 10 oder 30 Jahre kehrt, und ich glaube, dass ich meinen ersten Job kehrt und ich nicht die Geschichte, wie ich meine erste Job hat, oder vielleicht würde ich nicht die Geschichte, wie ich meine erste Job hat, das so wichtig wäre.
Wenn es ein Vortrag ist, ich glaube, es ist, dass wir alle besser schätzen, dass wir alle besser schätzen, dass wir alle den Einfluss des Images in unseren eigenen Erfolgen und unsere eigenen Erfolgen schätzen.
Vielen Dank.
Ich habe nicht die Worte meine Mutter, die in ihrem Exile hat: "Son, Gaddafi. Fährt ihn.
Aber ob Sie nicht in einem Gaddafi-like Revolution werden?"
Heute dauerte zwei Jahre, als die Libyan Revolution begann, gegründet durch die Fähigkeit von Massenbewegungen in den Tunisian und den Egyptian Revolutionen.
Ich begann Gruppen mit vielen anderen Libyan in und outside Libya, um einen Tag des Gaddafi zu treffen und eine Revolution gegen die tyranischen Regime Gaddafi zu erschaffen.
Und es war eine große Revolution.
jungen Libyan Frauen und Männer waren in den ersten Blick auf die Fall der Regime, die den Fall der Regime zu erzählen, die Begriffe von Freiheit, Freiheit, sozialer Freiheit, sozialer Freiheit.
Sie haben eine exemplarye Liebe, in den brutalen Regierung von Gaddafi zu kämpfen.
Sie haben eine unglaubliche Gefühl von Vertrauen aus der östlichen Westen und der Süden.
Während einer Zeitraum von sechs Monate militärischen Krieg und eine Toll rate von ungefähr 5.000 manchmal, hat wir unsere Land retten und die Tyrant zu retieren und die Tyrant zu retten.
Aber Gaddafi hat mit einem großen Gewicht, eine Legacy von Tyranny, Tyranny, Tyranny, Tyranny und Seeden von Diversionen.
In vier Jahren hat Gaddafi's tyrannische Regime die Infrastruktur und die Morale des Libyan Gesellschafts verändert.
Während der Devasion und der Herausforderungen, ich war vor vielen anderen Frauen, die demokratische Gesellschaft zu erschaffen, um eine egale und einfache Transition zu democracy und nationalen Frieden zu erschaffen.
Einige Organisationen wurden in Benghazi im Fall von Gaddafi in Benghazi in Benghazi vor und vor dem Fall von Gaddafi – ungefähr 300 in Tripoli.
Während einer Zeitraum von 33 Jahren in der Exile hat ich zurück in Libya, und mit einzigartigen Interesse begann ich Workshope für Führungstraining, auf menschliche Entwicklung der Führungskräfte.
Während eine unglaubliche Gruppe von Frauen gegründet, arbeitete ich die Liberien Frauen's Platform für Frieden, eine Bewegung von Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Führungen von unterschiedlichen Weisen, um die sozialen Abstimmung von Frauen zu schaffen, um unseren Freiheit und Freiheit zu schaffen.
Ich besuchte eine sehr schwierige Umwelt in den Pre-Electionen, eine Umwelt, eine Umwelt, die zunehmend polarisiert wurde, eine Umwelt, eine Umwelt, die durch die schrecklich politischen Politik und Experiment entwickelt wurde.
Ich sterben eine Initiative von der Libyan Frauen's Platform für Frieden, um eine mehr demokratische politischen Recht zu schaffen, eine Recht, eine Recht, die jeder Bürger, nicht nur, was Ihr Geschlecht, die Freiheit, die eine demokratische Präsidenten, nicht nur, was Ihr Geschlecht, die Freiheit, die jemandem Geschlechter und Männer zu fühlen, und es zu fühlen, um die Alteration von Männer und Frauen zu fühlen, und es auf ihren Listenesen eine Initiative, eines Platform für Frieden, eines Platform für Frieden zu demokratische demokratische Partei für Frieden zu demokratische Partei zu demokratische Partei zu demokratische Regierung zu demokraten, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die Freiheit, die e, die Freiheit zu e, die Freiheit, die
Heute wurde unsere Initiative gegründet und erfolgreich.
Sie gewann 17.5 Prozent der National Congress in den ersten elections in 52 Jahren.
Aber auch, die Euphoria der Electionen und der Revolution als Teil, war euphoria und der Revolution als Teil – für jeden Tag fanden wir die Nachrichten von Gewalt.
Ein Tag schlafen wir auf die Nachrichten der Desecration des modernen Mossen und Sufi-Massen.
Heute schlafen wir auf die Nachricht des amerikanische Botschaften und die Angriff auf der Verfassung.
Heute schlafen wir auf die Nachrichten der Assassination von Armyführern.
Und jedem Tag sah wir mit dem Rule des Armees und ihre continuous Verschmutzung von menschlichen Rechte und ihre Verschmutzung des Rechtes.
Wir Gesellschaft, durch eine revolutionisierte Vorstellung hat sich mehr polarisiert und hat sich durch die Ideale und die Konzepte – Freiheit, Freiheit, soziale Verantwortung – die wir ersten hatten.
Intolerance, Experiment und Experiment waren die icons der [aftermath] der Revolution.
Ich bin heute heute nicht alle, um Ihnen mit unserem Erfolgsgeschichte der Ziplist und die Electionen zu erzählen.
Ich bin heute nicht hier, dass wir als Nation die falsche Entscheidung haben, die falsche Entscheidung hat.
Wir hatten nicht richtig.
Die Electionen hatten keine Frieden und Sicherheit und Sicherheit in Libya.
Warum hat die Sachelist und die Alteration zwischen Frauen und Male candidates die Frieden und nationalen Konflikte schaffen?
Nun, es war nicht.
Was ist es?
Warum wird unsere Gesellschaft polarisiert und mit mächtigen Politik von dominieren und kompliziert, mit mächtigen Politik von dominieren und Experiment, von Frauen und Frauen?
Vielleicht passierte es nicht die Frauen nur, aber die feminineen Werte von compassion, Mercy und Integrität.
Wir Gesellschaft braucht nationalen Dialog und consensus-Building mehr als es brauchte, als es brauchte die Electionen, die nur polarisierung und Gleichung verändert.
Wir Gesellschaft braucht die qualitativee Darstellung des Mädchens mehr als es braucht die quantitativee, quantitativee Darstellung des Mädchens.
Wir müssen als Agenten von rage ersetzen und für Tage von rage erzählen.
Wir müssen als Agenten von compassion und Gewalt ersetzen.
Wir müssen eine femininee Diskussion entwickeln, die nicht nur nur es hat, sondern auch es hat, sondern auch es, es hat es Glück, sondern es es es, es es, es es, es es, es es, es es, es es, es es, es, es e müssen eine femininee Diskussion entwickeln, die e e e e es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Das sind die Ideale, die eine wartorn Libya braucht, in der Frieden zu erreichen.
Wenn Frieden eine Alchemy gibt, und diese Alchemy ist über die Intertrollung zwischen den feminine und masculine Perspektiven.
Das ist die reale Zip.
Und wir müssen es existieren, bevor wir so sociopolitischer machen.
"Salam" -- Frieden -- "Salam" -- Frieden -- "Salam ist der Wort der vielen guten God, raheem."
Die Wort "Rahem", der in all Abrahamischen Traditionen bekannt ist, ist das gleiche Root in Araben als "Rahem" – Womb – symbolizieren die mächtige Menschheit, in dem die Male und die Frauen, die alle Menschen haben.
Und so, wie die Womb es die embryo es in es wächst, die in es in es wächst, hat die es ganze Existenz der ganze Existenz der ganze Existenz.
Wir sind sagen, dass "My Mercy hat alle Dinge.
Heute sind wir sagen, dass "My Mercy folgt vor meinem anger."
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Wenn ich kleinen war, dachte ich, mein Land war der Beste auf der Planet, und ich sah eine Song "Nothing To Envy."
Und ich war sehr stolz.
In der Schule sammelten wir viel Zeit über die Geschichte Kim IlSung, aber wir lernte nicht viel über die Welt, aber die USA, Süd Korea, Japan sind die Gegner.
Aber ich dachte, dass ich meine gesamte Leben in North Korea sah, dachte ich, dass ich meine gesamte Leben in North Korea dauerte, wenn alles verändert wurde.
Wenn ich sieben Jahre alt war, sah ich meine erste öffentliche Ansatz, aber ich dachte, meine Leben in North Korea war normal.
Ich war nicht schlecht, und meine Familie war nicht schlecht, und ich hatte keine Hunger.
Aber ein Tag, in 1995 bekam ich meine Mutter einen Letter von einem Coworker's Sohn.
Es sagt: "Was Sie dieses gelesen werden, dass alle fünf Familienmitglieden nicht in diesem Welt existieren, weil wir nicht für den letzten zwei Wochen haben.
Wir sind auf der Bühne zusammen, und unsere Körper sind so schwer, wir werden es bereit zu leben."
Ich war so gut.
Das war der erste Mal, dass Leute in meinem Land sah.
Während ich nach einem train station sah, blicke ich etwas schrecklich, die ich nicht von meinem Erinnerung erzählen kann.
Ein Lebenlesses Mädchen war auf der Erde, als ein emahtes Mädchen in ihrem Arms sah, als ein emahtes Kind in ihrem Arms sah, während eine emahte Kinder in ihrem Gesicht sah, während eine emahte Kinder in ihrem Gesicht sah, seinen Mutter sah.
Aber niemand versuchte sie, denn sie waren so verantwortlich für sich und ihre Familie.
Ein riesige Famine hat North Korea in den frühen 1990ern.
Etwa mehr als eine Million North Koreans in der Famine lebten, und viele lebten nur durch Bäumen, Bugs und Bäumen.
Die Energie-Erträge wurden mehr und mehr bekannten, so dass alles in meinem Nacht sehr dunkle war, aber für die Meere von Lichte in China, nur auf dem Wasser von Lichte in China, nur auf dem Wasser von Lichte in China, nur auf dem River von meinem Hause.
Ich dachte, wo sie Lichte hatten, aber wir hatten nicht.
Das ist eine Satellitekamera, die North Korea in Nacht comparingen mit anderen.
Das ist der Amrok River, die ein Teil der Grenze zwischen North Korea und China bildet.
Wenn Sie sehen können, können die Erde sehr dünn, während North Koreans sahen.
Aber viele dies schreckt.
Aber ich sah es die kleinen Körper auf der Erde.
Ich kann nicht viele Informationen zeigen, wie ich North Korea lebt, aber ich kann nicht sagen, wie ich west Korea lebt, aber ich kann nur sagen, dass während der glaubte Jahre der famine ich in China zu leben, zu leben.
Aber ich dachte nicht, dass ich von meinem Familie nicht betrachten würde.
Ich konnte nicht glauben, dass es 14 Jahre leben würde, um gemeinsam zu leben.
In China war es schwer, als junge Mädchen mit meinem Familie zu leben.
Ich hatte keine Vorstellung, was Leben wie ein North Korean-Flüchtlinge wäre, aber ich dachte, es war nicht nur sehr schwierig, es ist auch sehr schwer, weil North Korean-Flüchtlinge in China als illegalen Flüchtlinge sind.
Ich lebte in voller Angst, dass ich meine Identity verstanden könnte, und ich würde zurück in North Korea zurückkommen.
Ein Tag war meines schlimmsten Traums, wenn ich durch die Chinese Polizei erfährt wurde, als ich durch die Chinese Polizei erfährte und erfährte, um Interrogation zu erfährte.
Sie hatte mich gesagt, dass ich North Korean war, so zeigte ich meine Chinese Sprache, und fragte mich viele Fragen.
Ich war so sah, ich war so sah, ich dachte, ich dachte, meine Herzen wird explodieren.
Wenn es unnatural wäre, würde ich es retten und retten.
Ich dachte, meine Leben war übergegangen, aber ich versuchte alle Gefühle in mir und die Fragen zu beantworten.
Wenn sie mich fragen, sagte ich: "Das war ein falsches Report.
Sie ist nicht North Korean."
Und sie leten mich zurück. Es war ein Miracle.
Einige Nord Koreans in China schreckt Flüchtlinge in China, aber viele können von den Chinese Polizei und retten.
Das Mädchen waren so glücklich.
Während sie gefangen wurden, wurden sie erstaunlich durch großen internationalen Straße gegeben.
Diese North Koreans waren nicht so gut.
Jedes Jahr werden tausend North Koreans in China gefangen und retten zu North Korea, in denen sie retten und retten und ertört werden, in denen sie ertört werden oder öffentlich ertört werden.
Während ich wirklich gefühlt war, war viele andere North Koreans nicht so glücklich.
Es ist stark, dass North Koreans ihreIdentitäten und so schwer zu leben müssen, um zu leben.
Während es eine neue Sprache lernen und einen Job zu lernen, kann es ihre gesamte Welt in einem Moment dreht.
Das ist, wenn ich vor 10 Jahren meine Identity zu schützen, versuchte ich in Süd Korea zu riskieren und ich begann eine neue Leben zurück.
Und in Süd Korea war es viel schwieriger als ich gesehen hatte.
Sie war so wichtig in Süd Korea, so wichtig in Süd Korea, sogar ich musste meine dritte Sprache lernen.
Und ich dachte, dass es eine großen Unterschied zwischen North und South war.
Wir sind alle Korean, aber außerhalb sind wir sehr unterschiedlich, während 67 Jahre der Gleichung.
Ich sah auch eine Identitätsproblem.
Warum ist ich Süd Korean oder North Korean?
Was ist ich? Was ist ich? Was ist ich?
Heute war es keine Land, die ich meine eigene erzählen konnte.
Während ich die Leben in Süd Korea nicht einfach ist, stellte ich eine Plan.
Ich begann für die Universitätsprüfung.
Während ich meinen neuen Leben arbeitete, bekam ich eine tiefe Telefone.
Die North Korean Regierung schickte einige Geld, die ich zu meinem Familie schickte, und als Opfer, war meine Familie zu einer sahnlichen Umgebung in der Landschaft.
Sie mussten fast laufen, sogar ich begann, wie sie fliegen.
Einige Koreans müssen unglaubliche Entfernungen auf der Weg zu Freiheit reisen.
Es ist sehr schwierig, die Grenze zwischen North Korea und Süd Korea, so, ich fuhre eine Flug zurück in China und fuhre nach China.
Während meine Familie nicht Chinese sprechen mussten, musste ich sie es nicht sprechen, durch mehr als 500 km in China und dann in Südasia verwandeln.
Die Fahrt durch Bus dauerte eine Woche, und wir waren es sehr während.
Ein bisschen war unsere Bus halte und sterben von einem Chinese Polizeiführer.
Er ging alle ich.D. Karten und er begann sie Fragen.
Während meine Familie nicht Chinese verstehen konnte, dachte ich, dass meine Familie es trafen.
Und als die Chinese Officer meiner Familie sah, sah ich vor, und fragte ich, dass diese sind deaf und schrecklich Menschen, die ich schreckt.
Er sah mich daran, aber es wusste mich, aber ich wusste mich.
Wir machten es alle Richtung der Grenze der Laos, aber ich musste es viel meine Geld zahlen, um die Grenzschutz in Laos zu briben.
Aber während wir nach dem Grenze kehren, waren meine Familie entschuldigt und töten für illegalen Grenze.
Während ich den guten und bribe bezahlt habe, bekam meine Familie in einer Monat gegeben, aber danach wurde meine Familie in Laos in der Stadt Laos sah, und danach wurde meine Familie wieder in der Stadt Laos sah.
Das war ein der größten Punkt in meinem Leben.
Ich hat alles, um meine Familie zu Freiheit zu bringen und wir waren so weit, aber meine Familie war so weit.
Ich sah zurück und zurück zwischen dem Immigration Büro und der Polizeistation, sah ich zurück und zurück nach dem Polizeistation und die Polizeistation, aber ich hatte nicht genug Geld, um meine Familie zu bekommen, aber ich hatte nicht genug Geld, um einen bribe oder guten zu zahlen.
Ich habe alle Hoffnung verloren.
In diesem Moment fragte ich eine Man's Stimme, fragte mich: "Was ist falsch?"
Ich war so gut, dass eine totale Frau so viel zu beantworten konnte.
In meinem messed Englisch und mit einem Dictionary schrieb ich die Situation, und mit einem Dictionary fragte ich die Situation, und mit einem Dictionary fragte ich die Man in den ATM und er kaufte die Rest der Geld für meine Familie und zwei anderen North Koreans, um meinen Familie und zwei anderen North Koreans zu gehen.
Ich fragte ihn mit all meinem Herzen und fragte ihn: "Was ist es Ihnen helfen?"
Dabei sagte er: "Ich bin nicht helfen."
Vielen Dank.
Ich dachte, dass es ein symbolices Moment in meinem Leben war.
Die Kinder hat neue Hoffnung für mich und die North Korean Menschen, als wir es nötigen, und er zeigte mich die Kinde von uns und die Unterstützung des internationalen Gemeinschaftsgemeinschafts, weil wir es nötigen, und er zeigte mich, dass die Hoffnung von uns und die Unterstützung des internationalen Gemeinschaftsgemeinschafts wirklich die Hoffnung, die wir North Korean Menschen brauchen.
Während unsere lange Reise, war meine Familie und ich in Süd Korea reunited, aber die Freiheit ist nur half der Kampf.
Einige North Koreans sind von ihren Familien und wenn sie in einem neuen Land kommen, beginnen sie mit wenig oder keine Geld.
Wir können mit der internationalen Gemeinschaft für Bildung, Englischsprachetraining, Jobtraining, und mehr.
Wir können also als Netzwerk zwischen den Menschen in North Korea und der außerhalb, weil viele von uns in Verbindung mit Familien und Familien überall in Verbindung stehen, und wir senden Informationen und Geld, die North Korea von außen verändern.
Ich habe so glücklich, so viel Unterstützung und Inspiration in meinem Leben, so viel Unterstützung und Inspiration in meinem Leben zu geben, so ich möchte, dass ich die aspiring North Koreans eine Chance mit internationalen Unterstützung geben.
Ich bin sicher, dass Sie mehr und mehr North Koreans auf der Welt sehen, darunter die TED Bühne.
Vielen Dank.
Heute habe ich nur eine Frage.
Vielen Dank, dass ich normal ist.
Ich möchte Ihnen mit meinem Brothers erzählen.
Die Remi ist 22 groß und sehr groß.
Er ist speechless, aber er spreche Freude in einem Weise, die einige der besten Oratoren können.
Die Remi weiß, was Liebe ist.
Er teilen es völlig und er teilen es völlig.
Er ist nicht glaubt, er weiß nicht, er weiß nicht.
Er weiß nicht über religiöse Unterschiede, und es hat es nicht über religiöse Unterschiede.
Wenn er Musik von unserem Kinder singen, setzte er mich eine Dinge, die ich nicht einmal kannte, er er er es mich, die ich nicht vergessen konnte, und wie viel wir über die Mind wissen könnten.
Sie ist 16. He ist groß, er ist sehr groß.
Er hat die älteste Erinnerung.
Er hat ein prägtive, aber er hat ein prägtive.
Er weiß nicht, wenn er mein Schokoladenbar sah, aber er weiß nicht, wenn er mein Schokoladenbar sah, aber er sah die Jahr der Release für jede Song auf meinem iPod, Gespräche, die wir er vier hatten, während er vier war, und Lady Gaga's Geburtstag, und Lady Gaga's Geburtstag.
Warum sind sie unglaublich?
Aber die meisten Menschen denke nicht.
Und in der Tatsache, dass ihre Gedanken nicht in der Gesellschaft ihres Versions normal sind, sind sie es ziemlich sahnt und sahnt.
Aber was ich meine Herzen und meine Stimme sah, wusste ich, dass es die Situation nicht so normal waren, aber sie waren nicht normal -- autist und außergewöhnlich.
Die Begriff "autism" ist ein komplexes Gehirnstörung, die soziale Kommunikation, Bildung und physische Fähigkeiten beeinflussen.
Es manifestiert in jedem Person differently, aber wie Remi so ähnlich ist als Sam.
Und in der Welt, jedes 20 Minuten ist eine neue Person mit Autism diagnosiert, und wenn es eine der größten Entwicklungsstörungen in der Welt ist, gibt es keine bekannte Ursache oder Ursache.
Und ich kann nicht den ersten Moment ich Autism erzählen, aber ich kann nicht eine Zeit ohne es erinnern.
Ich war nur drei Jahre alt, als mein Sohn kehrt, und ich war so begeistert, dass ich ein neues Leben in meinem Leben hatte.
Und während eine paar Monate dauerte ich, dass er andere ist.
Er sah viel.
Er wollte nicht wie die anderen Baby spielen, und es war nicht sehr interessiert in mir.
Mit seinem eigene Welt war Remi in seinem eigene Welt, mit seinem eigene Regeln, und er hat Glück in die smallesten Dinge, wie Autos in der Haus und die Waschmaschine auf der Haus und das Waschmaschine auf dem Haus und alles, die zwischeneinander fanden.
Und als er jünger war, war er mehr unterschiedliche, und die Unterschiede wurden mehr klar.
Aber während der Tätrum und der Fähigkeit und der Ungleichheit war eine wirklich außergewöhnliche Art, eine puree und schreckliche Natur, eine Kind, die die Welt nicht sah, eine Mensch, die nicht sah, die nicht sah.
Sehr gut.
Ich denke nicht, dass es einige schwierige Momenten in meinem Familie haben, Momenten in meinem Familie, Momenten, die ich dachte, dass sie nur wie mir waren.
Aber ich sahen meine Mind zurück, die sie über Individualität und Kommunikation unterrichten, und ich denke, dass diese Dinge nicht mit normalität ändern würde.
Die Normalität zeigt die Schönheit, die Unterschiede geben, und die Tatsache, dass wir differen sind, ist nicht, dass eine von uns falsch ist.
Es bedeutet, dass es eine andere Art ist.
Und wenn ich nur eine Sache mit Remi und Sam sprechen würde, wäre es, dass Sie nicht normal sind.
Sie können außergewöhnlich sein.
Denn autischer oder nicht, die Unterschiede, die wir haben – wir haben eine Gift. Jeder hat einen Gift in uns, und in alle Wahrheit, ist die Entdeckung der Normalität.
Die Chance für großeness, für Progress und für Change hat die Moment, die wir wie einen anderen machen.
Vielen Dank -- fragen Sie mich nicht, ich bin normal.
Vielen Dank.
Do Edgerton hat uns mit einem Weil und Leidenschaft mit diesem Foto von einem Bomben durch ein Apple fliegen, und es ist nur ein Million Dollar.
Aber 50 Jahre später können wir eine Million Jahre schneller gehen und sehen die Welt nicht nur ein Million oder ein Milliarden, aber eine Millionen Frame per Sekunden.
Ich erzählen Ihnen eine neue Art des Fotographies, Femto-Photographies, eine neue Technik, so fast, dass es langsame Bewegungen von Licht in Bewegung erzeugen kann.
Und mit diesem Art können wir Kameras, die sich auf Bildern sehen, und auf unserem Körper mit einem X-ray sehen können, und wirklich zu verstehen, was wir von einem Kamera verstehen.
Und wenn ich ein Laserpointer setzen und es in einem hunderte hunderte femtosecond und es in einem hunderte femtosecond setzen – ich bauen ein Pack von Photons nur ein Millimeter groß und das Packe von Photon, das Packe von Photon, das Packe von Photon, das Packe von Photon, das Packe von Photon, das Packe von Photon, das Packe von Photon, das Packestestestes auf eine Packes fes fes fes fes fes fes fes fes fes fes fes fes fes fes fes, fes, fes, fes, fes, fes, fes, fes, fes, fe, fe, fe, fe, fe, fe,
Und wenn man dieses Flusst und diese Paket dieser Foton nehmen und die Foton in diesem Flasche sah, wie können diese Foton in diesem Flasche sah?
Warum sieht Licht in langsamen Bewegung?
Heute ist die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event.
Das gesamte Event dauert nur weniger als ein Nanosecond – es ist wie viel Zeit es für Licht zu transporten – aber ich sterben in diesem Video mit einem Fähigkeit von 10 Milliarden, so dass man die Licht in Bewegung sehen kann, so dass man die Licht in Bewegung sehen kann.
Aber Coca-Cola hat keine Forschung gemacht.
Heute gibt es es viel in diesem Film, so sehen Sie ich das hier und zeigen, was passiert.
Dieser Pulse öffnet die Flasche, unsere Phänomen, mit einem Phänomen von Photon, die sich durchlaufen und die sich in der Lage verschwinden.
Einige von der Lichten, geht auf der Tisch, und man blicken diese Lichten von Wasser.
Einige der Foton gelangen die Cap und dann drehen sie in verschiedenen Richtungen.
Wenn Sie sehen können, gibt es eine Bubble von Air, und es sah überall.
Und während die Straße auf der Bühne sind auf dem Tisch, und während der Respekten auf der Tisch, sehen Sie auf der Seite, um mehrere Framen, die Respekten sind orientiert.
Sollte man ein normales Leite nehmen und es auf die gleichen Entfernung annehmen und es auf die gleichen Entfernung dreht und es dreht sich um die Video zurück, um dieses Film zu sehen?
Ein Tag, eine Woche? Also, eine ganze Jahr.
Es wird ein sehr lustiges Film – – von einem langsamen, normalen Bomb in Bewegung.
Und was ist es eine stille Fotografie?
Sie können die Straße wieder auf der Bühne sehen, die Gemüse und die Wall in der Back sehen.
Es ist wie ein Stone in einer Meere.
Ich dachte, es ist wie Natur eine Foto, eine Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Fes, das ist, das, eine Foto, eine Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto
Aber wenn Sie dieses Tomato ein paar Minuten sehen, sehen Sie, dass die Licht über die Tomato strahlt, wird es nicht dunkle. Es wird nicht dunkle.
Warum ist es? Wenn die Tomato ziemlich ripen, und die Licht sah in den Tomato, und es kommt in einer zehn Milliarden tausende Sekunden, und es kommt während zwei Millionen tausende Sekunden.
Also, in der Zukunft, wenn diese Femto-camera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera gelangen, können Sie an einen Einkauf gehen und fragen, ob es nicht sah.
Warum hat ich meine Team in MIT diese Kamera entwickelt?
Wir wissen, wenn man ein kurzes Foto sah, bekommt man sehr wenige Licht, aber wir werden es ein tausendes schneller als Ihre shortestes Aufnahme, aber wir werden nicht viel Licht.
Und was wir tun, ist, wir senden diese Bombe, die Foton, die Millionen von Fotos, Millionen von Jahren, und speichern es mit sehr cleverensynchronisation, und von den gigabyten von Daten zusammen, um diese Femto-Videos zu erzeugen, die ich Ihnen gezeigt habe.
Und wir können all diese bare Daten und es in sehr interessante Weise erzählen.
Also, Superman kann fliegen.
Einige anderen Heroen können es nicht transparent werden, aber was ist für ein neues Power für ein Zukunfts-Potonomen für ein Zukunfts-Potonomen für ein Zukunfts-Potonomen: zu sehen?
Die Idee ist, dass wir einen Licht auf der Fenster leuchten können.
Es wird in der Raum fliegen, und es wird in der Raum fliegen und dann zurück zu den Kamera, und wir können diese beliebigen Licht ersetzen.
Und es ist nicht Wissenschaftliches Fiction. Wir haben es gebaut.
Dabei sehen Sie unsere Femto-camera.
Es gibt eine Mannequin in einem Wall, und wir werden Licht auf dem Fenster drehen.
Während unseres Papiers in Natur Communications veröffentlicht wurde, wurde es von Natur.com veröffentlicht, und sie entwickelte diese Animation.
Wir werden diese Licht feuert, und sie werden diese Licht feuert, und sie werden in all der Richtungen fliegen, und sie werden in all der Richtungen fliegen, und sie werden in all der Richtungen fliegen, und dann werden die Licht fliegen, und dann werden die Fenster in all der Richtungen fliegen, und dann werden die Licht fliegen, und dann werden die Licht fliegen, und dann werden die Licht fliegen, und dann werden die Licht fliegen, und dann werden dieses Licht fliegen, und dann fliegen, und dann fliegen, und dann fliegen, und dann fliegen, und dann fliegen, und fliegen, und dann auf dem Fenster fliegen, und dann auf dem Fenster fliegen, und dann auf dem Fenster dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht 
Und weil wir eine Kamera so fast laufen kann, die so fast laufen kann, hat es einige einzigartige Fähigkeiten.
Es hat sehr gute Zeitlösung, und es kann die Welt auf der Geschwindigkeit des Lichts sehen.
Und dieses Art wissen wir die Entfernungen, aber auch in den Fenster, aber auch in den Hiddenen objects, aber wir wissen nicht, was dieser Punkt ist.
Ein Laser kann wir ein schwarzes Foto sehen, die man auf dem Bildschirm sehen kann, ist nicht wirklich es, aber dann werden wir viele dieser Bilder, die man auf dem Bildschirm sehen, es ist nicht wirklich es, aber dann werden wir einige dieser Bilder, die man auf dem Bildschirm sehen, es auf dem Bildschirm sehen, und es wird es auf dem Bildschirm sehen, und es wird es auf dem Bildschirm sehen.
Können wir es in voller 3D sehen?
Das ist unsere Reproduktion.
Wir haben einige Möglichkeiten, bevor wir dieses in der Lab auf der Straßen gehen, aber in der Zukunft können wir Fahrzeuge, die mit den Auswirkungen auf der Weg erzählen, aber in der Zukunft können wir Endoscopes, die in gefährlichen Situationen erkennen können, oder wir können Endoscopes in gefährlichen Situationen sehen, um Licht durch geschlossenen Fenster zu sehen, oder wir können Endoscopes in gefährlichen Situationen sehen, oder wir können Endoscopes in gefährlichen Bedingungen sehen, und also Endoscopen, aber in den Weg auf dem Weg auf dem Weg auf der Zukunft, aber in den Wegen, die in den Wegen mit dem Wegen mit dem Wegen mit dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf dem Körper auf
Aber natürlich ist es sehr schwierig, so ist es eine Call für Wissenschaftler zu denken, über Femto-Photographie als wirklich neue Imaging-Modality, um die nächste Generation der Gesundheitsprobleme zu lösen.
Also wie Doc Edgerton, ein Wissenschaftler, war Wissenschaft, eine Art von ultrafaste Fotografie, und ich dachte, dass alle gigabytes von Daten, die wir jeder Zeit sammelt haben, ist nicht nur für wissenschaftliche Fotografie, aber wir können also eine neue Form von Physik und Farbe-Code erzählen, aber wir können also eine neue Form von Physik mit Timelapse und Farbe-Code erzählen, und wir sehen, dass die Zeit zwischen jedem dieser lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Aber es gibt auch etwas lustiges.
Wenn man die Straße auf der Cap sehen, wird die Straße entlang der Straße zurückkommen.
Die Straße sollten sich auf uns ziehen.
Was passiert hier?
Es dreht sich heraus, weil wir über die Geschwindigkeit des Lichts hören, haben wir bizarre effects, und Einstein würde dieses Bild sehen.
Die Order, in der Ereignisse in der Welt sehen, wird in einer bestimmten Ordnung gesetzt werden, so dass durch die corresponding Raum und Zeit warp, können wir für diese Realität erkennen.
Whether es für Fotografie, oder die nächsten Generation des Gesundheits Imagings, oder die nächsten Generation des Gesundheits Imagings, oder neue Visualisierungen, die kreative und die Forschungsgemeinschaft zeigen wir, dass wir all die Daten und Details auf unsere Website nutzen können, und unsere Hoffnung ist, dass die DIY, die kreative und die Forschungsgemeinschaft uns all die Daten und Details auf unsere Website zeigen, dass wir die Technologien und Forschungsgemeinschaft all die Daten und Details auf unsere Website zeigen, dass wir die nächsten Dimensionen Fotografies ist für Fotografies, die es, die Technologien, die Technologien, die Technologien, die Technologien, die Technologien, die Technologien, die – und Forschungs, die – und Forschungs, die – und die – und Forschungs, die – und Forschungs, die – und Forschungs, die – und die – und Forschungs, die – und Forschungs, die – und die – und die – und die – und die – und die – die – und die – und die – und die – und die 
Es ist über Zeit. Danke.
Es gibt viele Möglichkeiten, die Menschen über uns helfen, unsere Leben zu verbessern.
Wir sahen nicht in jedem Mann, so dass viele Wissen nicht auf jeden Mann hat, aber wir teilen die gleichen öffentliche Räume.
In den letzten paar Jahren versuche ich Möglichkeiten, um mehr mit meinem Freunden in öffentliche Raum zu teilen, mit einfache Werkzeuge wie Sticke, Sticke und Chalk.
Und diese Projekte wurden von Fragen, wie viel kostet meine Leute für ihre Apartments?
Was können wir mehr Dinge zahlen und mehr Dinge mit einem schlechten Zeit zahlen?
Wie können wir mehr von unseren Erinnerungen unseren alten Gebäude teilen und eine bessere Verständnis für unsere Landschaft teilen?
Und wie können wir mehr von unseren Hoffnungen für unsere öffentlichen Storefronten teilen, so können unsere Gemeinden unsere Wünsche und fantastisch zeigen?
Ich leben in New Orleans und ich liebe mit New Orleans.
Ich sah immer durch die großen Live Oaken, sah es durch die großen Live Oaken, sah Freunde, fantastischen und fantastisch, und ich sah eine Stadt, die überall für Musik hat.
Ich fühle mich, dass jedes Mal, wenn jemand sah, wird New Orleans ein Parade.
Die Stadt hat einige der schönsten Architektur in der Welt, aber es gibt auch eine der größten Anzahl von Objekten in der USA.
Ich live in diesem Haus, und ich dachte, wie ich es ein schöner Raum für meine Stadt bauen würde, und ich dachte, wie ich es ein schöner Raum für meine Stadt bauen könnte, und ich dachte, wie ich es ein schöner Raum für meine Stadt bauen könnte, und ich dachte, wie ich es ein schöner Raum für meine Stadt bauen könnte, und ich dachte, wie ich es ein schöner Raum, und wohner Raum, und dachte, wie ich ich es ein schöner Raum ein schöner Raum für meines Leben es Leben ich es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben
In 2009 lebte ich eine Person, die ich sehr viel liebe.
Die Name war Joan, und sie war ein Mutter für mich, und sie war ein Mutter für mich, und sie war plötzlich und unmöglich.
Und ich dachte über Death, und es war es es voller Danke für die Zeit, die ich hat, und es machte mich es es es zu erzählen, und es machte mich es es es zu erzählen, und es machte mich es es zu erzählen, die ich heute hat, und es machte mir es es er ich dachte ich ich dachte dachte es machtes machtes machtes, und ich ich ich es machtes es es es zu es zu es es es es es es es es es es es es es es es es es e e e e e e e e e e e e e e e e e e e 
Aber ich versucht diese Perspektive in meinem täglichen Leben zu erschaffen.
Ich denke, dass es einfach ist, in der Zeit zu gehen und denken, was wirklich wichtig ist.
Also mit Hilfe von alten und neuen Freunden, sah ich die Seite dieses schrecklichen Haus in einem kleinen Schreckt und sah es mit einem Schreckte: "Ich möchte, wenn ich lebt, möchte ich... "Ich möchte, wenn ich sah, möchte ich... "Ich möchte, wenn ich sah, möchte ich...
Ich wusste nicht, was es mit diesem Experiment haben, aber während der nächsten Tag war die Wall völlig gefüllt, und es war riesig.
Und ich möchte Ihnen einige Dinge, die Leute auf diesem Wall geschrieben haben.
Während ich es lebt, möchte ich für piracy gemacht werden."
Heute möchte ich die International Date Line ersetzen."
Während ich sah, möchte ich für Millionen singen.
Während ich lebt, möchte ich ein Tree bauen."
Während ich lebt, möchte ich auf die Grid leben.
Während ich es sah, möchte ich sie eine mehr Zeit schaffen.
Während ich sah, möchte ich eines Cavalrys sein."
Während ich sah, möchte ich völlig allein sein.
Dieser bare Raum wurde ein reaktives Raum, und Menschen ihre Hoffnungen und fantastische Gefühle, die ich sah, sah, sah, sah, und sah mich in meinem eigenen gefährlichen Zeit.
Es ist, dass Sie nicht allein sind.
Es ist über unsere Freunde in neuen und enstrahlen Weise zu verstehen.
Es ist ein Raum für Realität und Realität, und erzählen, was wirklich wichtig für uns ist, als wir wachsen und verändern.
Ich begann dieses Jahr, und begann tausende Nachrichten von jungen Menschen, die ihre Gemeinschaft machen wollten, die eine Wall mit ihrem Gemeinschaft machen wollte, und ich bekam eine Toolkit, und ich bekam eine Toolkit, und ich bekam eine Toolkit, und ich bekam eine Werkzeugkit.
Unsere öffentliche Räume zeigen uns, wie wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es zu haben, wenn wir die Möglichkeit haben, eine Stimme und mehr mit einer anderen zu teilen können.
Die wichtigsten Dinge, die wir haben, sind Zeit und unsere Beziehungen mit anderen Menschen.
In unserem Age des Increasingens, ist es mehr wichtig als es, zu erfinden, Möglichkeiten zu erfinden, Möglichkeiten zu erfinden, Möglichkeiten zu erfinden und erfinden, dass Leben kurz und stern ist.
Das ist etwas, die wir beim Gesprächen zu sprechen oder zu denken, aber ich habe dachte, dass es für es zu denken oder denken kann, aber ich habe dachte, dass es für es eines der größten Dinge, die man tun kann.
denken Sie sich über die Geburt, die ihr Leben verändert.
Wir gemeinsamen Räume können besser sehen, wie wir als Personen und als Gemeinschaft, und mit mehr Möglichkeiten zu teilen, um unsere Hoffnungen, Gefühle und Geschichten zu teilen, und mit mehr Möglichkeiten zu teilen, um unsere Hoffnungen und Geschichten zu teilen, können die Menschen in unserem Gemeinschaft nicht nur besseren Orten helfen, sie können uns besser leben.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Also, ich fertige Mathematik und diese Problem für jeder, die mathematische Mathematik hat, ist, dass wir wie Management Consultants sind.
Es weiß nicht, was die Hellen wir tun.
Ich werde Ihnen einige - Versuche, jetzt zu erklären, um Ihnen zu erklären, was ich tun.
Es ist eine der größten menschlichen Tätigkeit.
Wir delighten auf Balletvirtuosos und Tap Dancer, die Sie später sehen werden.
Das Ballet braucht eine außergewöhnliche Level of Expertise und eine hohe Level des Fähigkeiten, und vielleicht eine Level des Genes, die es vielleicht physische Eigenschaften hat.
Die Neurologische Krankheiten, such wie Parkinsons Krankheiten, such als Parkinsons Krankheit, verschwinden diese unglaubliche Fähigkeiten, als es zu meinem Freund Jan Stripling, der eine virtuoso Ballets-Stroller in seinem Zeit war.
Sehr gute Entwicklung und Behandlung hat über Jahrzehnte gemacht.
Aber es gibt 6.2 Millionen Menschen weltweit, die die Krankheit haben, und sie müssen mit es entworfen, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich und die anderen Ursachen, die mit der Krankheit zu erkennen, so müssen wir es nicht late sein, bevor es so late ist.
Wir müssen es verhalten, und dann müssen wir es verhalten, und dann müssen wir wissen, wenn wir eine Behandlung haben, wenn wir es wirklich haben können, wenn wir eine maßgewöhnung haben, wenn wir eine maßgewöhnung haben, die das für sicher zu beantworten kann.
Aber schwierig, mit Parkinson's Krankheit und andere Bewegungsstörungen gibt es keine Biomarker, aber es gibt keine einfache Biomarker, die man tun kann, und die beste, die wir haben, wie diese 20 Minuten Neuromarker test.
Sie müssen in der Klinik gehen, um es zu tun, um es zu tun. Es ist sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr kosten, und das bedeutet, dass es nur nicht tun. Es ist nicht tun.
Aber was wäre, wenn Patienten diese Test mit Hause tun können?
Das wäre es auch auf eine schwierige Reise in der Klinik, und was wäre, wenn Patienten diese Testen ersetzen können?
Es gibt keine kostengünstige Arbeitszeiten.
Es kostet ungefähr $300, in der Neurologist's Klinik, um es zu tun.
Und was ich möchte Ihnen als alternativee Method, wie wir es machen können, wie unsere Freunde Jan Stripling machen können.
Heute haben wir eine Video über die vibratingen Stimmen.
Das ist gut und es ist natürlich, und es ist ein bisschen, und es ist ein bisschen, und es ist eine Stimme, und wir können denken, dass wir alle Stimmen erzählen, denn wir müssen alle Stimmen synchronisieren, wenn wir hören, und wir haben alle genen für das. FoxP2, für das. FoxP2, für das. FoxP2, für das.
Und wie Ballet hat es eine außergewöhnliche Level des Trainings.
Ich weiß, wie lange es eine Kinder lernen kann.
Während der Sound können wir also die Stimme Positionen sehen, wie es vibriert, und nur wie die Nerven in Parkinson sind, so sind die Stimmen.
In der zweiten Linie sehen Sie eine Beispiel der künstliche Stimme tremor.
Wir sehen alle gleiche Diagnosen.
Wir sehen vocalen Tremor, Strecken und Strecken.
Die Sprecher wird langsamer und tiefer, und das ist eines Beispiele der es eines Beispiele.
Einige Stimmen können es sehr stark, aber mit irgendeine Maschinen, aber mit irgendeine Maschinen, und mit Technologien von Technologien, die sehr effizient ist, aber mit Technologien-Technologien mit Technologien-Technologie, die sehr effizient ist, und mit Technologien von Technologien, die sehr entwickelt ist, können wir es sogar genau wie man auf eine Grenze zwischen Gesundheit und Krankheits und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheiten können wir es auch sehr es, aber mit Technologien, aber mit Technologien, aber mit Technologien, aber mit Technologien, mit Technologien, mit Technologien, mit Technologien, mit Technologien, mit Technologien, mit Technologien, mit Technologien, mit Technologien, mit Technologien, mit es, dass wir können wir können wir können wir es- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheit
Einige Voice-Based Testen, wie können sie mit Experten-Cliniologie Testen fassen? Wir können, sie sind beide non-invasive.
Die Neurologist's Test ist non-invasive. Sie nutzen zukünftige Infrastructure.
Sie müssen nicht eine neue Reihe von Krankenhausen bauen, um es zu tun.
Und sie sind beide accurate. Okay, aber auch, Voice-Based Testen sind non-expert.
Das bedeutet, sie können selbst-administeriert werden.
Sie sind high-speed, dauert ungefähr 30 Sekunden.
Sie sind ultra-low Kosten, und wir wissen alle, was passiert.
Wenn es ultralow kosten ist, ist es enorm scalable.
Das sind einige unglaubliche Ziele, die ich denke, dass wir jetzt tun können.
Wir können lokale Probleme mit Patienten reduzieren.
Die Klinik braucht keine routinee Checkup.
Wir können high-frequency-monitation machen, um zukünftige Daten zu erhalten.
Wir können low-kosteneffiziente Masseivität für Clinicalstudien ausführen, und wir können die Bevölkerung-Störung möglich sein.
Wir haben die Möglichkeit, die frühen Biomarker der Krankheit zu suchen, bevor es nicht spät ist.
Während wir die erste Schritte nach diesem Tag folgen, werden wir die Parkinsons Voice Initiative bauen.
Während Aculab und PatientsLikeMe, wir werden eine sehr große Anzahl von Stimmen weltweit dokumentieren, eine sehr große Anzahl von Stimmen zu sammeln, um diese vier Ziele zu erzählen.
Wir haben lokalen Zahlen auf drei Milliarden Menschen auf der Planeten.
Ein gesunder oder mit Parkinsons kann es zahlen, cheapen, und es gibt Aufnahmen, ein paar Centen, und ich bin sehr glücklich, dass wir bereits sechs Prozent unseres Ziele erreicht haben, nur in acht Stunden.
Vielen Dank.
Also Max, wenn wir all diese Sampleen teilen, können Sie sagen, was gesund und was nicht?
Was werden Sie aus diesem Sampleen erzählen?
Also, was wird es passiert, ist, dass es während der Call erzählen, wenn Sie die Krankheit oder nicht haben, oder nicht. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay.
Sie sehen, einige Leute können es nicht tun. Sie können nicht durch es.
Aber wir werden eine sehr große Sample von Daten, die von alle unterschiedlichen Umständen sammelt, und es wird in verschiedenen Situationen sammelt, und es wird es in unterschiedlichen Situationen finden, und es wird es in unterschiedlichen Situationen erzählen, denn dann werden wir es in unterschiedlichen Umständen erzählen.
Es ist 86 Prozent accurate?
Es ist viel besser als das.
Das Student Thanasis muss es füllen, denn er hat eine unglaubliche Arbeit, weil er eine unglaubliche Arbeit hat, und er hat gezeigt, dass es über die mobiletelenetzwerk als auch funktioniert, und er hat gezeigt, dass es über die mobiletelenetzwerk funktioniert, und wir haben 99 Prozent accuracy.
Das ist eine Verbesserung. Und das ist eine Verbesserung.
Was das bedeutet ist, dass Menschen können – Menschen können von ihren mobile-Mobile-Mobiles – Menschen mit Parkinsons in ihren mobile-Mobiles hören und diesen Test hören, und die Patienten mit Parkinsons hören, hören ihre Stimme und hören ihre Stimme, und dann können ihren Arzt auf ihre Progress sehen, wie sie in diesem Phase der Krankheit haben.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Max Little, alles.
Vielen Dank.
Das ist, was ich leben. Ich leben in Kenya, in den Süden Teil der Nairobi National Park.
Das sind mein Vater's Cows in den Back und in den Cowen, das ist die Nairobi National Park.
 Nairobi National Park ist nicht in der Süden verbreitet, das bedeutet wilde Tiere, wie zebras in der Park fliegen.
Einige Tiere wie lionen folgen, und das ist das, was sie tun.
Sie sterben unsere Landwirtschaft.
Das ist eine der Cows, die in Nacht war, und ich sah in den Morgen und sah es so gut, weil es die einzige Bull war.
Meine Gemeinschaft, der Maasai, glauben wir, dass wir von Himmel mit all unseren Tieren und all die Land mit ihren Tieren und all die Land auf sie erzählen, und das ist warum wir sie so viel schätzen.
Also hat ich so viel hat.
Die Morans sind die Wörter, die unsere Gemeinschaft und die Farmen schützen, und sie sind auch über diese Problem.
Dabei sahen sie die Lione.
Es ist eine der sechs Lione, die in Nairobi war.
Und ich denke, dass die Nairobi National Park lionen tausend sind.
Dieser Kind, von sechs zu sechs Jahren, in meinem Gemeinschaft, ist verantwortlich für seine Mutter's Cows und das ist das gleiche Sache, die ich hat.
Und ich musste eine Idee herausfinden, um diese Problem zu lösen.
Und der erste Idee, die ich bekam, war Feuer, weil ich dachte, dass lione von Feuer war.
Aber ich dachte, dass es nicht wirklich helfen konnte, weil es nicht wirklich helfen konnte, weil es auch die Junge durch die Cowshed sehen konnte.
Und ich ging nicht. Ich beganne.
Und ein zweite Idee, die ich probiert habe, hatte ein Glaubecrow verwenden.
Ich versuche die Lionen, die ich denken, dass ich irgendwo in der Cowshed sah.
Aber Lionen sind sehr clever.
Sie werden die ersten Tag sehen und sie sehen die Scarecrow, und sie gehen zurück, aber die zweite Tag kommt und sie sagten, das ist nicht hier, es ist noch hier.
er sah in und sah die Tiere.
Es war eine Nacht, ich sah mit einem Lamp mit einem Lamp, und dieses Tag fanden die Lionen nicht.
Und ich entdeckte, dass lione fängnist in einem bewegten Licht.
Ich hatte eine Idee.
Während ich ein kleines Kind arbeitete, arbeitete ich in meinem Raum für den ganze Zeit, und ich habe meine Mutter meiner neuen Radio und dachte ich viel über Elektronike gelernt, aber ich lernte viel über electronics.
Ich habe ein altes Auto Batterie, ein kleines Instrument, ein kleines Instrument, die in einem Motor hat, und es hilft Motoren, wenn sie weg oder rechts gehen.
Und ich habe einen Schalter, wo ich auf den Lichten schalten kann.
Und das ist ein kleines Lamp von einem schreckliches Lamp.
Ich sah alles.
Wenn Sie sehen können, ist die Solar Panel die Batterie, und die Batterie die Energie in den kleinen Individuen, und ich zeige es ein Transformer.
Und das LED-Box hat die Licht dreht.
Wenn Sie sehen können, sehen Sie die Lampen aus, weil es ist, was die Lionen sind.
Und das sieht es auf Lionen, wenn sie auf Nacht kommen.
Die Licht drehen und schreckt die Lionen, dachte ich, dass ich in der Cowshed wanderet, aber ich war in meinem Bed.
Vielen Dank.
Ich arbeitete es in meinem Haus zwei Jahren in meinem Heimat und damals haben wir keine Probleme mit Lionen gemacht.
Und meine neigenhäuser wussten über diese Idee.
Ein anderer von ihnen war diese Mutter.
Sie hatte eine Menge ihren Tiere, die von lionen wurden, und sie fragte mich, if ich die Licht für sie hätten.
Und ich sagte: "Nein."
Ich sahen die Lichte. Sie können hier sehen, sie sind die lione Lichte.
Heute habe ich sieben Häuser in meinem Gemeinschaft gebaut, und sie arbeiten wirklich.
Und meine Idee ist also auch in Kenya, um andere Tiere wie Hyenas, Leopard, und es wird also auch nutzt, dass es es auch es in den Leuten ihren Farmen zu schrecken.
Während dieses Idee hat ich gefühlt, einen Scholarship in einer der beste Schule in Kenya, Brookhouse International School, und ich bin sehr begeistert.
Ich meine neue Schule wird in und mit Hilfe zu finanzieren und einen Anstieg zu schaffen.
Ich habe meine Freunde zurück in meinem Gemeinschaft, und wir installen die Lichte in den Häusern, die keinen [irgendeine] haben, und ich unterrichten sie, wie sie machen.
Heute war ich nur ein Boy in der Savanna Grasland meiner Vater, und ich dachte, dass ich ein paar Tage fliegen kann.
Und hier ist ich heute.
Ich hatte einen Chance, um ein Flugzeug zu gehen, für meine erste Zeit für TED zu gehen.
meiner große Dream ist, ein Flugzeug-Engineer und Pilot, wenn ich wachsen.
Ich versuchte lions, aber heute, weil ich meine Invente meiner Vaters Cowen und den Lionen sparen, können wir mit den lionen ohne Konflikt bleiben.
Und Ashé olên heißt in meine Sprache, danke Ihnen sehr viel.
Sie haben keine Idee, wie interessant es ist, um eine Geschichte wie Ihrers zu hören.
Heute haben Sie diese Scholarship. Yep.
Sie arbeiten auf andere elektrischen Technologien.
Was ist das nächstes?
Meine nächste Idee ist, ich möchte ein elektrisches Feil machen? Electrice Feil?
Aber ich weiß, elektrische Feilen sind bereits gebaut, aber ich möchte mir bauen.
Sie versuche es vor, aber Sie – ich versuche es vor, aber ich versuche es vor, aber ich versuche es vor, weil es mir einen Traum hat.
Sie sind etwas anderes. Richard Turere, man ist etwas anderes.
Wir werden Ihnen auf jedem Schritt feiern, mein Freund.
Vielen Dank. Danke.
 Fotografie ist meine Leidenschaft, während ich damals älter war, um ein Kamera zu kaufen, aber heute möchte ich mit Ihnen die 15 schönsten Fotos meines ich teilen, aber heute möchte ich Ihnen mit Ihnen die 15 schönsten Fotos meines ich teilen, und ich habe es keine davon teilen.
Es gab keine Art Directors, keine Künstler, keine Chance für Reshoots, keine Chance für Reshoots, keine Chance für Lighting.
Die meisten von ihnen waren von randomen Touristen.
Das Geschichte begann, als ich in New York City in einem Vortrag an einem Vortrag, und meine Frau nahm dieses Bild, meine Tochter auf ihrer ersten Geburtstag, und meine Frau nahm dieses Bild, meine Tochter auf ihrer ersten Geburtstag. Wir sind auf der Seite der 57th und 5th.
Wir waren zurück in New York vor ungefähr ein Jahr später, so begann wir das gleiche Bild.
Wir können sehen, wie das geht.
Während meine Tochter ihres dritte Geburtstags, sagte meine Frau: "Hey, ob Sie Sabina zurück in New York gehen und es ein Vater-Daughter-Tasser-Tasser-Tasser-Tasser-Tasser-Tasser-Tasser-Tasser-Tasser-Tasser-Tasser-Tasser-Ta der drittes dritte Geburtstags dritte Geburtstags Tochter: "Hey, obta, obta es es es es-Ta zu New Yorkes-Tastestestestestestestestestestestestestestestestestestestestetetetetetetetetetetetetetetetete
Das ist, wenn wir passieren, die Touristen zu sehen, um die Bild zu sehen.
Sie wissen, es ist wundervoller, wie universale die Handnahme Ihres Kameras zu einem totalen Freund trägt.
Das ist es nicht entschuldigt, und es gibt es nicht mit unserem Kamera.
Heute hatten wir keine Vorstellung, wie viel dieses Reise unserer Leben verändern würde.
Es ist wirklich krastlich für uns.
Das war nur Wochen nach 9/11, und ich versuchte mich, was es geschehen konnte, was es geschehen konnte.
Unsere Fotos sind so viel als Objekten für einen bestimmten Moment oder vielleicht einen bestimmten Trip.
Sie sind also auch Möglichkeiten für uns, Zeit für eine Woche in September und über unsere Zeit, um unsere Zeit zu ändern und über unsere Zeit zu ändern und wie wir von Jahr zu Jahr zu ändern, nicht nur physisch, aber in jedem Weise.
Denn wenn wir das gleiche Foto nehmen, versuchen unsere Perspektiven verändert, und sie wachsen neue Identitäten, und ich kann Leben durch ihre Augen sehen, und wie sie mit ihrem Augen sehen.
Das sehr konzentriert Zeit, die wir gemeinsam haben, ist etwas, die wir gemeinsam haben, die wir gemeinsam haben, um die gesamte Jahr zu erzählen.
Heute war wir auf eine Reise, und sie fährt in ihren Tracken und er fährt in ihren Tracken, und er fährt in einem blauen Anhänger, der sie liebte, als sie kleinen auf unseren späteren Trips hat.
Und sie erläutern mich die Gefühl, dass sie als fünfjährige in diesem richtigen Position sah.
Sie sagte, dass sie ihre Herz in ihrem Kopf sah, wenn sie es während ihrem ersten Mal sah, als sie dieses Place sah, während sie dieses Place sah.
Und jetzt, was sie in New York sah, sind Colleges, weil sie entschied, um Schule in New York zu gehen.
Und es sah mich: Eine der wichtigsten Dinge, die wir alle machen, sind Erinnerungen.
Ich möchte die Idee teilen, eine aktive Position in impulsen Erinnerungen zu ersetzen.
Ich weiß nicht über Sie, aber außerhalb von diesen 15 Foton, ich bin nicht in den Familienfotos.
Ich bin immer dies, das Bild.
Vielleicht möchte ich jeder heute erzählen, um die Kamera zu tun, und nicht denken, dass es unsere Bilder ziehen?
Vielen Dank.
Während ich in meinem 20er war, sah ich meine erste psychotherapeutisches Arzt.
Ich war ein Ph.D. Student in Neuropsychologie in Berkeley.
Sie war ein 26jähriger Frau, Alex.
Und Alex sah in ihrer ersten Sehen mit den kleinen Slouchy und einen kleinen Slouchy, und sah sie auf dem Sofa in meinem Büro und sagte mir, es war es in meinem Büro zu sprechen.
Während ich dieses hörte, war ich so sah.
Ich hatte ein Arsonist für ihre erste Kunden.
Und ich hatte ein zehnjährige, die über Mädchen zu sprechen wollten.
Das ich dachte, ich würde es tun.
Aber ich hatte es nicht.
Und die lustige Geschichten, die Alex zu erzählen würde, machte es einfach für mich nur meine Kopf, wenn wir die Straße auf dem Road dreht.
"Thirty ist die neues 20", Alex sagte, und so weit wie ich sagen konnte, war sie falsch.
Die Arbeit dauerte später, Marriage dauerte später, Kinder dauerte später noch später.
Etwas wie Alex und ich hatte keine Zeit.
Aber vor lange legte ich meine Mitarbeiter, Alex über ihre liebe Leben zu erschaffen.
Ich sah zurück.
Ich sagte: "Sure, sie lebt, sie schlafen mit einem Knucklehead, aber es ist nicht so, dass sie die Leute treffen."
Und dann sagte ich: "Nein, aber sie könnte die nächstes treffen.
Also, der beste Zeit für Alex's Marriage ist, bevor sie ein paar hat."
Das ist, was Psychologen eine "Aha!" Moment nennen.
Das war der Moment, ich dachte, 30 ist nicht die neue 20.
Einige Leute kommen später als sie begann, aber es macht Alex' 20s ein Entwicklungszeit.
Das machte Alex' 20s ein programmiertes wunderschönes Platz, und wir sah es hier.
Das war, als ich dachte, dass dieses völlig ungewöhnliches Problem ein reales Problem war, und es hatte reale Konsequenzen, nicht nur für Alex und ihre Love Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben und die ich es Problem eine reales Problem eine reales Problem eine reales Problem, nicht nur für Alex und die Zukunft, nicht nur für Alex und die Zukunfts Leben und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und die Zukunft und
Es gibt 50 Millionen zehnte Menschen in den USA.
Wir sprechen über 15 Prozent der Bevölkerung, oder 100 Prozent, wenn Sie denken, dass keinen Eltern mit ihrem 20ern durch ihre 20ern fahren kann.
In Ihrem Hand, wenn Sie in Ihrem 20er sind.
Ich möchte einige hunderte Leute sehen.
Yay! Yay! Yay! Yay! Yay!
Wenn man mit 20somethings hat, wenn man ein 20something hat, sah ich ein 20something, sah ich – Okay, es gibt – Okay, es gibt – Okay, es gibt – Okay, es gibt – Okay, es gibt – Okay, es gibt – Okay, es gibt – Okay, es ist wirklich wichtig.
Ich arbeite in zehn Jahren, weil ich glaube, dass jeder von diesen 50 Millionen zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausendese in esesese, dass ich glaube, dass diesen 50 Millionen diesen 50 Millionen 20 Millionen zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausende zehntausende zehntausende zehntausende zehntausende zehntausende hunderte zehntausende hunderte hunderte hunderte tausende hunderte hunderte hunderte 
Das ist nicht meine Meinung. Das sind die Tatsachen.
Wir wissen, dass 80 Prozent der Leben der wichtigsten Momenten der größten Momenten während der Age 35 stattfinden wird.
Das bedeutet, dass sechs von 10 der Entscheidungen und Erinnerungen und "Aha!" Momenten, die Ihre Leben, was es in Ihrem frühen 30.
Die Leute, die über 40 sind nicht sah.
Das Publikum wird gut, ich denke.
Wir wissen, dass die ersten 10 Jahre eine Karriere ist eine exponentiale Einfluss auf wie viel Geld, die man gewinnt wird.
Wir wissen, dass mehr als half von Americans leben oder ihren Lebenspartner mit oder ihren neuen Partner zu treffen.
Wir wissen, dass die Gehirn seinen zweite und letzte Wachstum in Ihrem 20ern hat, als es sich selbst für Erwachsenen rewirt, das bedeutet, dass es es sich für Erwachsenen zu verändern, jetzt ist die Zeit zu verändern.
Wir wissen, dass Persönlichkeit mehr als in Ihrem 20s als in jedem anderen Zeit in der Leben verändern, und wir wissen, dass Geschlechtshormone mehr als in jedem anderen Zeit ist, und wir wissen, dass Geschlechtshormone im Jahr 35 steigt, und es ist schwieriger als im Jahr 35.
Unsere 20s sind die Zeit, um Ihre Körper und Ihre Möglichkeiten zu lernen.
Während wir über Kinderentwicklung denken, wissen wir alle, dass die ersten fünf Jahre sind eine wichtige Zeit für Sprache und Entdeckung in den Gehirn.
Es ist ein Zeit, wenn Ihre normale, normale Leben eine inordinaten Einfluss auf dies, was man wachsen wird.
Aber was wir nicht darüber sprechen, ist, dass es so ein Dinge als Erwachsene Entwicklung gibt, und unsere 20s sind die wichtigsten Period der Erwachsene Entwicklung.
Aber das ist nicht, was 20somethings hören.
Die Zeitungen sprechen über die Changingzeitzeiten der Erwachsenen.
Einige Wissenschaftler nennen die 20s ein längeres Adolescence.
Die Journalisten schreckt schreckt lustige Namen für fünfgen wie "twixter" und "kidultt".
Es ist wahr.
Es ist eine Kultur, wir haben es nicht sogar die defining Jahr der Erwachsenen.
Und Leonard Bernstein sagte, dass man großartige Dinge braucht, braucht man keine Plan und keine Zeit.
Warum ist das nicht wahr?
Was passiert, wenn man ein 20something auf der Kopf sah und sagte: "Sie haben 10 extra Jahre für Ihre Leben zu starten?"
Das passiert nicht.
Sie haben diese Person seinen dynamism und ambition, und es passiert nichts.
Und dann jedes Tag, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich – "Ich weiß meine Freund nicht gut für mich, aber diese Beziehung ändert nicht. Ich bin nur Zeit."
Und sie sagten: "Es sagt, wenn ich auf eine Karriere beginnen, während ich 30 beginnen, wird ich gut."
Aber dann sah es wie das: "My 20s sind ungefähr über und ich habe nichts für mich sehen.
Ich hatte ein besseres résume als ich im College hat." "Ich hatte ein besseres Resume als ich im College hat."
Und dann hörte es wie das: "Dating in meinem 20er war wie Musikräume."
Die meisten Leute fliegen und schreckt, aber vor 30 war es wie die Musik dreht, aber dann war es wie die Musik dreht, aber dann war es wie die Musik dreht, und jeder begann sich zurück.
Ich wollte es nicht die einzige, sondern ich dachte, dass ich meine Freund nicht sah, weil er es der closeste Stuhl zu mir war."
Was sind die 20somethings hier?
Sie müssen nicht tun.
Nun, es klingt ein kleines Flip, aber machen keine Fehler, die Straße sind sehr high.
Wenn es in Ihrem 30er hat, gibt es riesige 30er Stress, um einen Karriere zu beginnen, einen Stadt zu ersetzen, einen Stadt zu erschaffen, ein Stadt zu erschaffen, ein Stadt zu erschaffen, und zwei oder drei Kinder in einer sehr längeren Zeit.
Einige von diesem Dinge sind in Verbindung, und als Forschung erzählen, es ist einfach schwierig und kompliziert, es einfach schwieriger und komplizierter zu tun, in unserem 30ern zu tun.
Die Post-Millennial-Mobilität ist nicht ein blaues Sportwagen.
Es ist realisiert, dass Sie nicht diese Karriere haben können.
Es ist realisiert, dass Sie nicht diese Kinder, die Sie jetzt wollen, oder Sie können Ihre Kinder ein Sieben geben.
Es gibt viele 300.000 und 40somethings in ihrem Raum und denken: "Was war ich? Was war ich denken? Was war ich denken?"
Ich möchte es ändern, was 20somethings tun und denken und denken.
Das ist eine Geschichte, wie das geht.
Es ist eine Geschichte über eine Frau namens Emma.
Während 25 Emma nahm meine Büro, weil sie, in ihren Worte, eine Identity Crisis war.
Sie sagte, sie dachte, sie würde es in Art oder Unterhaltung arbeiten, aber sie hatte es noch nicht denken, aber sie hatte die letzten paar Jahre später die letzten zehn Jahre dauerten.
Wenn es cheaper war, lebte sie mit einem Freund, der seine Angst mehr als seine Angst.
Und als schwer als ihre 20 Jahre war, war ihre frühe Lebens sehr schwer.
Sie sah in unseren Konferenzen, aber dann fragte sie sich, dass sie nicht Ihre Familie wählen, aber Sie können Ihre Freunde wählen."
Heute kommt Emma in und sie sah ihre Kopf in ihrem Kopf und sie sah während der Zeit.
Sie hatte noch einen neuen Addressbook gekauft, und sie hatte den Abend in ihren vielen contactsen, aber dann sah sie in ihren vielen contactsen, aber dann sah sie es in ihren vielen Contacten, aber dann sah sie es auf diese es sah, dass es während der Worte "In der Situation der Emergency, bitte...
Sie war sehr hysterischer, als sie mich sah und sagte: "Was ist für mich, wenn ich in einem Auto-Wass ist?"
Warum wird ich mich mit chemischen Krankheit erwandt?"
Das Moment war es alles, was ich nicht sagte, "Ich will."
Aber was Emma brauchte, war nicht eine Psychologer, die wirklich, wirklich wusste.
Sie brauchte ein besseres Leben und ich wusste, das war ihre Chance.
Ich hatte viel gelernt, als ich mit Alex arbeitete, während ich damals mit Alex arbeitete, während Emma's tiefen Jahre drehte.
In den nächsten Wochen und Monaten fragte ich Emma drei Dinge, die jeder 20something, Male oder Male hören kann.
Heute sagte ich Emma, dass es eine Identity-Bewusstsein hat und eine Identity-Bewusstsein hat.
Während ich Identity Kapital hat ich etwas, das Wert zu schaffen, was Sie sind.
Können Sie etwas, die ein Investition ist, was Sie nächstes wollen.
Ich weiß nicht die Zukunft von Emma's Karriere und ich weiß nicht: Identity Capital hat Identity Capital.
Heute ist die Zeit für diese Cross-country-job, diese Ausbildung, diese Startup, die Sie versuchen.
Ich bin nicht 20something Explosion here, aber ich kaufte Explosion, aber ich kaufte Explosion, die nicht zahlt ist, das nicht Explosion ist.
Das ist procrastination.
Ich sagte Emma, Arbeit zu wachsen und es zu erzählen.
Also sagte ich Emma, dass die urbane Gruppe ungewöhnlich ist.
Die Best Freunde sind wunderbar für Fahrten zu den Flughafen, aber 20somethings, die zusammen mit jungen Freunden treffen, wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie arbeiten, wie sie, wie sie, aber 20somethingn, die, die, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen, wie sie sprechen,
Das neue Stück der Kapital ist die neue Person, die überall im inneren Kreis befindet.
Die neue Dinge kommen von, was heißt unsere künstliche Identitäten, unsere Freunde von Freunden, unsere Freunde von Freunden.
Vielen Dank, half von 20somethings sind un oder unterarbeiter.
Aber halb sind nicht, und schweren Straße sind, wie Sie sich in diesem Gruppe gehen.
Ein paar neue Jobs werden nicht veröffentlicht, so werden Sie sich auf Ihren Freund's Geschäft schicken, wie Sie diese un-postiert Job erhalten kann.
Es ist nicht schrecklich. Es ist die Wissenschaft, wie Informationen kommunizieren.
Heute sagte Emma, dass Sie nicht Ihre Familie wählen, aber Sie können Ihre Freunde wählen.
Das war wirklich für sie wachsen, aber als 20 Jahre alt war Emma ihre Familie, wenn sie mit einem anderen treffen und eine Familie von ihrem eigenen.
Ich sagte Emma, die Zeit, Ihre Familie zu erzählen wird.
Vielleicht glauben Sie, dass 30 ein besseres Zeit als 20 oder 25 ist, und ich denke mit Ihnen.
Aber wenn man mit jemanden, was man mit Facebook lebt oder schlafen oder schlafen, wenn jeder auf Facebook fährt, fährt nicht progress.
Die beste Zeit, um Ihre Marriage zu arbeiten, ist bevor Sie ein haben, und das bedeutet, dass es so intentional mit Liebe, wie man mit Arbeit ist.
Die Familie ist über intuitiv, wie und was Sie wollen, oder was Sie wollen, wenn sie nicht arbeiten oder Zeit mit jemanden, was Sie fühlen kann.
Was passiert mit Emma?
Heute hat wir diesen Addressbook an, und er hat einen alten Raummate, der in einem Kunstmuseum in einer anderen Staat arbeitet.
Das künstliche Täte hat sie einen Job finden.
Das Job bietet sie die Gründe, dass sie das Leben in ihrem Freund zurückkommen würde.
Das fünf Jahre später ist sie ein außergewöhnliches Eventser für Museumen.
Sie ist mit einem Mann, die sie sterben.
Sie liebe ihre neue Karriere, sie liebe ihre neue Familie, sie liebe ihre neue Familie und schickte mich einen Card, die gesagt: "Now die Emergency-Mail-Wassen sind nicht groß genug."
Und Emma's Geschichte machte das einfach, aber das ist das, aber das ist das, was ich liebe, mit 20somethingn zu arbeiten.
Sie sind so einfach zu helfen.
Ein paar Flugzeuge sind wie Flugzeuge, nur LAX, überall westen.
Es ist eine kleine Veränderung, die Unterschied zwischen Land in Alaska oder Fiji ist die Unterschied zwischen Land in Fiji oder Fiji.
Likewise, bei 21 oder 25 oder 29 eine gute Gespräch, eine gute Messe, eine gute Messe, eine gute Messe, eine gute Messe, eine gute Messe, eine gute Messe, eine gute Messe, eine gute TED Talk, kann eine riesige Einfluss auf Jahre und viele Generationen kommen.
Heute ist eine Idee, die jeder zehnjährige kennen, die Sie wissen.
Es ist so einfach wie ich Alex gelernt habe.
Es gibt es, was ich vor 20 Jahren habe, wie Emma, jedes einzelnen Tag, es ist nicht die neue 20, so dass es nicht die neue 20 ist, so dass es Ihre Erwachsenen leben, einen Identitätsbank, einen Identitätsbank, Ihre Familie, und Ihre Familie.
Es ist nicht von dem, was Sie nicht wissen oder nicht tun, oder nicht tun.
Sie denken Ihre Leben jetzt.
Vielen Dank.
Während der Geschichte von Computers haben wir es versucht, die Gleichung zwischen uns und digital Information, die Gleichung zwischen uns und digital Information, die Gleichung zwischen uns und digital Information, die Gleichung zwischen unseren Physik und der Welt in der Bildschirm, wo unsere imagination wild sein kann.
Und das Gleiche ist länger, länger und länger, und jetzt ist das Gleiche zu weniger als ein Millimeter, die Größe einer Touchscreen Glass, und die Power des Computers ist überall zugänglich.
Aber ich dachte, was wäre, wenn es keine Grenze wäre?
Ich begann, was es so sehen würde.
Heute entwickelte ich diese Werkzeug, die in den digitalen Raum sah, so dass man es sah, dann sah es es sah, sah es seinen physischen Körper auf den Bildschirm, sah es ihre physische Körper in Pixels.
Die Designer können ihre Ideen direkt in 3D erzeugen, und Arzte können auf virtuellen Organen unter dem Bildschirm spielen.
In diesem Werkzeug hat es die Grenze verändert.
Aber unsere zwei Hande bleiben in den Bildschirm.
Wie können Sie in den digitalen Informationen mit dem digitalen Informationen nutzen?
In Microsoft Applied Sciences, mit meinem Mentor Cati Boulanger, arbeitete ich die Computer und ein kleines Raum in einem digitalen Büro.
Wenn Sie ein transparentes Display und Detailkamera für Ihre Finger und Gesicht verbinden können, können Sie Ihre Hands aus dem Finger und Gesicht in diesem 3D Raum gelangen und Pixels mit Ihren bare Händen setzen und Pixels mit Ihren bare Händen drehen.
Während Windows und Files eine Position in der realen Raum haben, ist sie so einfach wie ein Buch auf Ihrem Shelf.
Das kann man dieses Buch drehen, wie die Linien, Worte auf dem virtuellen Touchpad auf dem virtuellen Touchpad auf dem virtuellen Touchpad auf dem virtuellen Touchpad.
Architecten können die Modelle mit ihren zwei Händen verwandeln.
In diesem Beispielen werden wir in der digitalen Welt gelangen.
Aber wie geht es mit ihrer Verantwortung und die digitale Information uns nicht?
Ich denke, viele von uns haben die Erfahrung von Buying und Verkaufen online.
Aber jetzt müssen Sie nicht darüber denken.
Was ich hier hat, ist ein online improvisiertes Raum.
Das ist ein Bild, die man von Kopf-Stämmt oder sehen kann, wenn die System die Geometrie des Körpers verstehen.
Während ich diese Idee weiter, begann ich zu denken, wie können wir diese Pixele in unserem Raum physikalisieren, wie können wir es physikalisieren, so dass wir es physikalisieren können, so dass wir es hören können?
Was wäre es ein Zukunft?
In MIT Media Lab zusammen mit meinem Mentor Hiroshi Ishii und meine collaborator Rehmi Post entwickelten wir dieses physische Pixel.
Also, in diesem Fall wird dieses spherischen Magnet wie ein 3D Pixel in unserem Raum wie ein 3D Pixel in unserem Raum, das bedeutet, dass beide Computer und Leute dieses Objekt in diesem kleinen 3D Raum überall in diesem kleinen 3D Raum ziehen können.
Was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir sah, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir est es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Und durch digitalen Programmen programmieren wir die Art von Zeit und Space, die es ermöglicht, dass man menschliche Bewegungen und Bewegungen in den physischen Welt gespielt werden kann.
Das Chorographie kann physischen über Entfernung unterrichten, und Michael Jordan's berühmte Shooter als physischen Reality ersetzen kann.
Stuent können diese ein Werkzeug verwenden, um die komplexen Konzepte wie Planetenbewegung, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physinnerhalb von Computer Screenes als Werkzeuges zu lernen, die Phys Ges, die Physikosikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesikologiesik
Und was ist es mehr interessant als nur das in der Computer-Physik, ist, wie es in der Computer-Physik zu denken, wie programmieren, wie die Welt auch unsere täglichen körperliche Aktivitäten verändern wird.
Wenn Sie sehen können, wird die digitale Informationen nicht nur uns sehen, aber es wird direkt auf uns als Teil unseres physischen Umgebungen erzählen, ohne sich uns von unserem Welt verwandeln.
Heute begann wir über die Grenze zu sprechen, aber wenn wir diese Grenze setzen, ist unsere imagination.
Vielen Dank.
Ich arbeitete für zwei Jahre in Hunan, China in den 1970ern.
Wenn ich in der ersten Grade war, wollte es die Regierung ein Schule für Sporten transferieren, alle Geld bezahlt werden.
Aber meine Tiger Mutter sagte: "Nein."
Meine Eltern wollte mich ein Engineer sein, wie sie.
Während die kulturelle Revolution hat sie daran überzeugt, dass es nur ein sicheres Weg zu happiness ist: ein sicheres und sicheres Job.
Es ist nicht wichtig, wenn ich das Job oder nicht.
Aber meine Dream war, ein Chinese Opera Sänger zu werden.
Das ist mein fantastische Piano.
Die Opera Sänger müssen junge lernen, um Acrobaticen zu lernen, sogar ich versuche alles, was ich in der Operaschule zu lernen konnte.
Ich schrieb in der Schule ein Lehrer und der Radioshow.
Aber keine Erwachsene fand die Idee.
Einige Erwachsene wussten ich, dass ich gefährlich war.
Die Freunde unterstützt mich, aber sie waren Kinder, aber sie waren Kinder, so wie ich war.
Während 15 wusste ich, ich war nicht älter, zu lernen.
Ich war nicht wahr.
Ich war glaubt, dass für den Rest meines Lebens eine zweites Schulheit wäre, die beste ich für die Hoffnung hätte.
Aber das ist so unfair.
Und ich war entschieden, ein anderes Callen zu finden.
Das ist jemand, um mich zu lernen? Vielen Dank.
Ich versuchte Bücher.
Ich sah meine Hunger für Eltern von Fou Lei, ich dachte, dass ich meine Aufgabe von meiner Familie von Writer und Musiker hat, während der Confucian Tradition hat. [“Jane Eyre"] ich kannte, dass ich meine Aufgabe von einem Familien von Writer und Musiker hat. [“Cheaper von Fou Lei" und ich dachte, dass ich in diesem Buch lernte, wenn eyre Eyre in dieses Lebenshilfe von Fou Lei Eyre Eyre Eyre in dieses Schreiben von der Dozen meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner meiner 
 "Complizierte Works von Sanmao" ]  "Complizierte Works von Sanmao" ]  "Lessons von History" –  "Lessons von Sanmao" ] ]  "Lessons von History" –  "Lessons von Sanmao" ]  "Lessons von History" –  "Lessons von Sanmao" ] ] –  "Lestations von Sanmao" "  "Lessons von History" " "  "Lessons von Nan Huao"  "Lessons von Nan Huao" "  "Lessons von Nan Huao"  "Lessons von Nan Huao"                               
Die Bücher in China wurden in China geführt.
"The Good Earth" ist über Chinese Peaant-Life.
Das ist einfach nicht möglich für Medien. Wir haben es.
Die Bible ist interessant, aber bizarre.
Das ist ein Thema für einen anderen Tag.
Aber die dritten Satz bekam mich eine Epiphany: "Sie will Ihre Mutter und Mutter feiern."
Also sagte ich: "Honor", ich sagte: "Das ist so ähnlich und besser, als ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob es."
Dieser Werkzeug ist meine Werkzeug, um diesen Confucian-Glaubt-Stat und meine Beziehung mit meinem Eltern zu retten.
Das neue Kultur begann ich meine Identität von Vergleichswissenschaft.
Es gibt viele Möglichkeiten.
Die Beispiel fanden ich dieses Map in der Lage, weil es was Chinese Studenten hat.
Es war nicht zu mir, China muss nicht in der Welt sein.
Das Map hat einen Blick auf eines Blickes.
Hier ist es nicht neue.
Es ist ein standardes Form in der wissenschaftlichen Welt.
Es gibt es auch Forschungsgebiete, wie vergleichende Religion und vergleichende Literatur.
Das Vergleich und Vergleich bietet Wissenschaftler ein besseres Verständnis für ein Thema.
Ich dachte, ich dachte, ob Vergleiche Reading für Forschung für Forschung funktioniert, warum es nicht in unserer täglichen Leben tun?
Also begann ich Bücher in Pairen zu lernen.
Sie können von Leuten - "Benjamin Franklin" von Walter Isaacson" -- "John Adams" von David McCullough" -- – sie sind in der gleichen Event, oder Freunde mit gemeinsamen Erfahrung.
 "Personal Geschichte" von Katharine Graham –  "Personal Geschichte" von Katharine Graham –  "Personal Geschichte" von Katharine Graham" – oder ähnliche Geschichten von anderen Kulturen, wie Joseph Campbell in seinem wunderbares Buch hat.  "Personal Geschichte" von Chrisopher Moore] – oder ähnliche Geschichten von anderen Kulturen, wie Joseph Campbell in seinem wunderbares Buch hat.
Die Christen sind wirtschaftliche, politische und spirituel.
Die Buddha sind alle psychologisch: Lust, Fear und soziale Verantwortung -- interessant.
Wenn Sie ein amerikanische Sprache wissen, ist es auch Spaß, Ihre Lieblingsbücher in zwei Sprachen zu hören.
 "The Way of Chuang Tzu" Thomas Merton]  "Tao: The Wassercourseway" Alan Watts] ich wusste, dass es viel zu erhalten.
Die Beispiel ist durch Translation, dass ich "Happiness" in Chinese tatsächlich "Happiness" in Chinese heißt "Happiness" genannt. Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Huh! Hu
"Bride in Chinese heißt "Bride" in Chinese. Uh-oh.
Die Bücher haben mich ein Magic Portal, um Menschen von den Vergangenheit und den Present zu verbinden.
Ich glaube, ich werde es nicht schrecklich oder schrecklich sein.
Having eine fantastische Vorstellung hat es nicht, als viele andere hat.
Ich habe gesagt, dass die Wahrheit nicht die einzige Aufgabe eines Dreams ist.
Es ist der wichtigste Aufgabe, um uns in Verbindung mit der Gefühle zu finden, wie fantastische Gefühle kommt, wo Leidenschaft kommt, wo Freude kommt, wo Freude kommt.
Es kann es für Sie machen.
Während von Bücher, ich lebt jetzt heute, glücklich, wieder mit einer Zweck und eine Verständigkeit.
Vielleicht können Bücher überall mit Ihnen sein.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Während ich acht Jahre alt war, war eine neue Mädchen, die ich acht Jahre alt war, und sie war so interessant, wie das neue Mädchen ist.
Sie hatte riesige Mengen von sehr schrecklichen Hair und ein kleinen Papiertasche, wundervoller auf der Staaten, nur ein wunderbares Spezieser.
Und ich sah mit drächtigen Angst, bevor ich meine drächtigen Plan hat.
Heute war ich ein wenig später nach Schule, ein wenig spät, und ich sah in der Mädchen's Toilet.
Wenn der Küste klar war, nahm ich in der Schule, und nahm von meinem Lehrer's Desk die Gradebücher.
Und dann hat ich es.
Ich sah mit meinem rivalen Graden, nur ein wenig, nur einige von diesen As.
Das sind alle As.
Und ich bekame das Buch zurück, wenn ich auf den Tisch sah, während ich meinen anderen Studenten sehr gut waren.
Während ich in einer frenzy hat ich alle Punkte erzählen, nicht fantastisch.
Ich bekam jeder eine Reihe von Ds und ich bekam mich eine Reihe von As, nur weil ich es dort war.
Und ich bin still vor meinem Verhalten.
Ich weiß nicht, wie die Idee hat.
Ich weiß nicht, wie ich so gut hat.
Ich war gut.
Ich weiß nicht, was ich nicht tat habe.
Ich denke, es könnte so klar sein sein.
Ich war nicht gegeben.
Aber die meisten meiner Meinung ist, wo es mich so viel sah, dass diese kleine Mädchen, diese kleine Mädchen, diese kleine Mädchen so gut hat?
Eralousy sah mich es mich.
Es ist so sah, und es ist so kompliziert.
Wir wissen, dass Kinder von Geheimnis sind.
Wir wissen, Primates tun. Bluebirden sind wirklich sehr sterben.
Wir wissen, dass schrecklich ist die größte Ursache der Schrecklich in den USA.
Und ich habe nicht eine Studien, die ich es ihre Angst oder ihre schrecklich oder ihre schrecklich schreckt, oder seine schreckte Schrecklichkeit zu erzählen kann.
Das müssen wir Fiction gehen, denn die Novel ist der Lab, die es jedes möglichen Form studien.
Vielleicht weiß ich nicht, dass es eine Exaggeration ist, dass wenn wir keine Geheimnis haben, würden wir auch Literatur haben?
Es gibt keine Glaubensel Helen, keine "Odyssey".
Es gibt keine schreckliche König, keine "Arabian Nights".
Ohne Shakespeare.
Es gibt High Schoolbücher, denn wir verlieren "Sound und Fury" und "Sun Also Rises", wir verlieren "Gatsby" und "Sun Also Rises", wir verlieren "Gatsby" und "Madame Bovary", wir verlieren "Madame Bovary" und "Anna K" und "Anna K."
Eigentlich, ich weiß, dass Proust die Antworten zu alles hat, aber in der Regel von Geheimnis hat er das Antworten, aber in der Regel von Geheimnis hat er nicht.
Das Jahr ist der Centennial von seinem Künstler, "In Search der Lost Zeit", und es ist die größte Studie von sexuellen Lust und nur normale Wettbewerb, meine Brand, die wir können haben.
Und wir denken über Proust, wir denken über die sentimentalen Teile, okay?
Wir denken über ein kleines Boy, die schlafen, zu schlafen.
Wir denken, dass eine Madeleine in Lassen waschen wird.
Wir wissen, wie er seinen Vision war.
Wir wissen, wie er er ist.
Ich denke, diese Bücher sind Bücher, die Virginia Woolf sagte, war schwer als Catgut.
Ich weiß nicht, was Cat gut ist, aber wir wissen, es ist schwer.
Dabei sehen wir, wie sie so gut miteinander zusammen sind, die Novel und Geheimnis und Proust.
Vielleicht ist es etwas so klar, wie es es es so klar ist, wie es es es so klar ist, dass es sich in Person, Desire, Impediment eine solide Geschichte?
Ich weiß nicht. Ich denke, es falls sehr weit aus der Brust, weil wir sah, was passiert, wenn wir sah, wenn wir sah.
Wenn wir glaubt, hören wir uns eine Geschichte.
Wir schreiben uns eine Geschichte über andere Menschen, und diese Geschichten erzählen uns gut, denn sie sind designed, dass sie es designed, um uns gut zu fühle.
Wenn dieteller der Geschichte und der Publikum wissen, wissen wir genau, was Details zu erzählen, um dieses Knippe zu ersetzen. Okay?
Eralousy hat wir alle amateur Novelisten, und das ist etwas Proust verstehen.
In der ersten Volume, Swann's Way, der series von Bücher, Swann, eine der wichtigsten Charaktere, denken sich sehr liebt, dass ich über diese Frau liebt, und dann, in der Regel eine paar Satze, und dann denken er: "Ha, alles ich liebe über diese Frau, ich liebe über diese Frau.
Das, das er hat, es er hat, es er hat, würde jemand anderes Glück geben, vielleicht es irgendwo in dieser Zeit fühlen."
Und das ist die Geschichte Proust, die er sich selbst erzählt, und dann schrieb Proust, dass jede frische Charm Swann in seinem Mistress in seinem Mistress hat, er enthält in seinem "Collection von Instrumenten in seinem privateen Träume."
Heute Swann und Proust haben wir erstaunlich schreckt.
Sie wissen, Proust's Freunde müssen die Land zurückkommen, wenn sie mit ihm gehen würden.
Aber man muss nicht so glaubt, dass es schwer ist. Okay?
Manalousy ist ungewöhnlich.
Es ist eine glaubte emotion. Es müssen es fährt werden.
Und was ist sterben?
Manalousy hat Information.
Eralousy hat Details.
Eralousy hat die großen Menges von schrecklichen Hair, die kleinen Papiertasche.
Eralousy hat Fotos.
Das ist, dass Instagram so ein Hit ist.
Die Sprache der Wissenschaft und Geheimnis links.
Wenn Swann in seinem glaubte throes, und dann hören er in den Fenstern und seine Mistresse, schützt er diese Verhalten.
Er sagt: "Sie wissen, ich glaube, ich glaube, es ist repugnant, aber es ist nicht andere als ein alten Text oder ein Monument."
Er sagt: "Sie sind wissenschaftliche Untersuchungen mit reale wissenschaftlichen Wert.
Dabei ist Proust herauszufinden, dass es inspiriert ist und es ist, dass es inspirierend ist und es ist, dass es inspirierend ist und es ist, in seinen Crux, eine Qualität, eine Qualität, eine Qualität, eine Qualität, die Wahrheit, die besser ist, die besser ist, die besser ist die Wahrheit.
Die Grief, Grief, Grief, Grief, Grief: Das waren die Möglichkeiten für Proust.
Er sagt: "A Frau, die wir brauchen, die wir brauchen, die uns fährt, die uns fährt, die uns fährt, die uns fährt, es ist von uns eine Reihe von Gefühlen, die uns fährt, eine Reihe von Gefühlen sehr tief und tiefer, als ein Mensch von Gesetz, die uns hat."
Ich möchte er sagen, dass wir nur einfach gehen und gefährliche Frauen finden?
Und ich denke, er versuche, dass er es, dass es Vertrauen uns auf uns auf uns zu hören.
Und hat es eine andere emotion in diesem bestimmten Weise erzählen?
Können es keine andere Gefühl über uns unsere Angst und unsere schrecklichen Angst und unsere schreckliche Anstieg und unsere Entschuldigung und unsere Entschuldigung und unsere Entschuldigung und unsere Entschuldigung?
Können es ein anderes Gefühl erzählen uns mit dieser mächtigen Effekt zu sehen?
Wenn Freud über dieses später schreiben würde.
Ein Tag, Freud wurde von diesem sehr glaubte jungen Mann besucht, die mit dem Gedanken seiner Frau auf seinem Leben sah.
Und Freud sagt, es ist etwas bizarre, denn er ist nicht, was seine Frau hat.
Denn sie ist blassiert; jeder weiß es.
Das schlechtes Tier ist nur unter Beweis für keinen Ursache.
Aber er sah für Dinge, die seine Frau nicht sah, nicht sah, unmögliche Verhalten.
Ich sah sie es sehr bright, oder sah sie mit einem Mann an?
Freud sagt, dass der Man die Custodian von seinem Frau ist.
Die Novel ist sehr gut auf diesem Punkt.
Die Novel ist sehr gut, wie es es zu verstehen, wie drüben wir uns mit Effizien zu sehen, aber nicht accuracy.
In dieser Zeit ist die mehr es künstlich sterben wir, die mehr unsere Bewohner von fantastischen fantastischen fantastisch werden.
Und das ist also, ich denke, es hat es nicht nur gefährliche Dinge oder illegale Dinge zu tun.
Eralousy prompten uns uns in Situationen, die ziemlich innovative sind.
Ich dachte, ich am acht, ich denke, aber ich dachte, dass ich diese Geschichte, die ich auf der Nachricht gesehen habe.
Ein 52-jährige Michiganer hat eine boge Facebook-Account erstellt, von dem sie vile, mächtige Nachrichten zu schicken.
Das Jahr ist ein Jahr. Eine Jahr.
Und sie versuchte ihre ex-boyfriend's neuen Freund, und ich muss sagen, wenn ich dieses hörte, ich sah, dass ich es mit ihnen hörte.
Denn ich weiß, dass es real ist.
Was enorm ist, wenn es mögen, Kreativität hat? Warum?
Das ist etwas von einem Novel.
Das ist etwas von Patricia Highsmith.
Das Highsmith ist ein besonderes Favor von mir.
Sie ist die sehr brillante und bizarree Frauen von amerikanischen Schriften.
Sie ist der Autor von "Strangers auf einen Train" und "The Talented Mr. Ripley", Bücher, die alle über wie es, dass es unsere Gedanken mögen, und wenn wir in diesem Raum der Geheimnis in dieser Raum der Geheimnis mögen, und wenn wir in diesem Raum der Geheimnis sind, die alle über wie es, was ist und was kann in einem Moment erzählen können.
Mit Tom Ripley, ihre berühmten Charakter.
Heute, Tom Ripley geht von Ihnen, was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben und was Sie haben, und er hat Ihre Ringe, und er hat Ihre Bankkonto.
Das ist ein Weg, um zu gehen.
Aber was können wir tun? Wir können nicht die Tom Ripley Route gehen.
Ich kann es nicht die Welt D geben, so viel als ich würde, einige Tage zu geben.
Und es ist ein Phänom, weil wir in es es leben.
Wir leben in fantastische Zeiten.
Ich denke, wir sind alle gute Bürger der soziale Medien, sind nicht wir, wo der Dollar der Dollar ist?
Es zeigt uns ein Weg zurück? Ich weiß nicht.
Können wir uns, was Charaktere, wenn sie nicht sicher sind, wenn sie nicht sicher sind, wenn sie nicht sicher sind.
In 221B Baker Street gehen wir für Sherlock Holmes.
Wenn Leute von Holmes denken, denken sie, dass er nemeis Professor Moriarty, recht, diese Frau Moriarty.
Aber ich habe weder [Inspektor] Lestrade, der die rat-faced Kopf von Scotland Yard, der Holmes fährt, hat Holmes sah, hat Holmes sah, hat Holmes sah, hat Holmes sah, hat Holmes sah, hat Holmes sah, hat Holmes sah, aber er sah ihn.
Also, es ist so familiar für mich.
Also Lestrade braucht seine Hilfe, er rett er und schaut es mit schreckte er, und schaut es mit schreckte es mit schreckte es mit schreckt.
Aber wenn sie zusammen arbeiten, wird etwas ändern, und dann in "Die Adventure des Six Napoleones", wenn Holmes in seinen Lösung hat, hat Lestrade jedes Lösung dreht, er sagt: "Wir sind nicht glaubt, Mr. Holmes."
Wir sind stolz auf Ihnen."
Und er sagt, dass es nicht ein Mann in Scotland Yard, die Sherlock Holmes sah würde.
Es ist eines der kleinen Zeit, die wir Holmes in den Geschichten sehen, und ich finde es sehr bewegt, diese kleine Szene, aber es ist auch es auch sah?
Es sah es als Problem des Geometries, nicht emotion.
Sie wissen, eine Minute Holmes ist auf der anderen Seite von Lestrade.
Die nächste Minute sind auf der gleichen Seite.
Heute hat Lestrade dieses Mind gesehen, die er rettt wird.
Können es so einfach sein?
Was wenn es es ein Grund von Geometrie ist, ist nur ein Grund von Geometrie, nur ein Grund, wie wir uns in Bezug auf einer anderen stehen?
Vielleicht hätten wir nicht eine Leistung resentieren.
Wir können uns mit es setzen.
Aber ich liebe komplizierte Plans.
Während wir es laufen, müssen wir denken, dass wir Fiction für Verolation haben.
Die Tatsache hat es sahen, es sah sah es sah es sah es sah.
Das Fiction hat es es, es hat es auf der Bühne.
Und sehen Sie, was es hat: sweet Lestrade, schrecklich Lestrade, schrecklich Tom Ripley, schrecklich Swann, schrecklich Swann, Marcel Proust.
Wir sind in gutem Unternehmen.
Vielen Dank.
Ich war ungefähr 10 Jahre alt auf einem Camping Trip mit meinem Vater in der Adirondack Mountains, ein Wildesgebiet in der östlichen Teil der New York State.
Es war ein wunderschönes Tag.
Die Junge war glaubt.
Die Sun leuchten die Bäume wie leuchten, und wenn es nicht für die Path, die wir fuhren, konnten wir es nicht für die Path, die wir fuhren, könnten wir es die erste menschlichen Menschen in diesem Land denken.
Wir haben in unserem Camp.
Es war ein Lean-to auf einem Bluff, auf einem schönen, schönen Loch, wenn ich ein Horror entdeckt hatte.
Während der Lean-To war ein l, ungefähr 40 Meter groß, mit rotten Apple Cores und künstlich len, und ein schrecktes Sneaker.
Und ich war sehr glaubt, ich war sehr glaubt, und ich war sehr glaubt.
Die Campers, die so mögen waren, was sie inspiriert hatten, was sie inspiriert hatten, was sie inspirieren würden, was sie inspirieren würden.
Das Frage war mit mir, und es nutzte ein wenig.
Warum sah uns mit uns?
Aber wenn man die wir bauen, oder wenn man die wir bauen, ist, was während wir in Istanbul sah.
Was während uns in Rio oder in Paris oder in London?
Heute in New York hat die Regierung des Sanitation während uns nach dem Tun von 10.000 Tons oft und 2,000 Tons oft recyclableen.
Ich wollte sie als Personen kennen.
Ich wollte verstehen, was das Job ist.
Warum ist es es es, das Arbeitskleidung und das Gewicht?
Ich begann eine Forschungsprojekt mit sie.
Ich sah in den Trucken und sah die Routeen und sah Leute in Büros und Einrichtungen, und ich lernte viel, aber ich war still ein Außener.
Ich musste es weiter gehen.
Ich habe das Job als Toiletarbeiter.
Ich fahre nicht nur in den Trucken. Ich fahre die Trucken.
Und ich arbeitete die elektrische Brooms und er sah die Schnee.
Es war ein unglaubliches Glück und eine unglaubliche Bildung.
Die Leute fragen darüber über die Duft.
Es ist es, aber es ist nicht so dominant, wie man denken, und auf Tage, wenn es wirklich schlecht ist, werden man es sehr schnell nutzen.
Die Gewicht dauert eine lange Zeit, um zu nutzen.
Ich wusste Leute, die drei Jahre auf der Job waren, die die Körper, die während Ihre Körper während Ihrem Körper hat, während Ihrem Körper während der Woche dauern.
Das gibt es die Gefahr.
Während der Bureau Labor Statistik der Laborstatistik ist eine der 10 gefährliche Tätigkeit in der Land, und ich unterrichte warum.
Sie sind in und in der Traffic, und es dreht sich auf.
Es möchte es zurückkommen, aber es ist wahrscheinlich die Motoren nicht Aufmerksamkeit.
Das ist sehr schlecht für die Arbeit.
Und dann ist es eine Menge Gefahren, die überall in der Truck fliegen und gefährliche Gewalt fliegen.
Ich unterrichte auch über die brutaleness des Trashs.
Wenn man auf dem Weg dreht, und Sie sehen eine Stadt von einem Truck, sehen Sie, dass es wie eine Force von Natur ist, uns zu verstehen, dass es wie eine Force von Natur ist.
Es geht nicht weiter.
Es ist also auch wie eine Form von Respiration oder Kommunikation.
Es muss immer in Bewegung sein.
Und dann gibt es die stigma.
Sie sind auf dem Uniform, und man wird transparent, wenn jemand mit Ihnen sah, wenn jemand von Ihnen sah, wenn es Straßen mit Ihrem Truck sah, oder das Straßen mit ihrem Truck sah, oder Sie sah Kaffee in ihrem Diner, oder Sie sah Kaffee in ihrem Diner, oder Sie sah Kaffee in ihrem Diner, oder Sie sah Kaffee in ihrem Diner, oder Sie schahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
Ich finde die stigma sehr ironisch, weil ich daran glaube, dass Toiletarbeiter die wichtigsten Arbeitskräfte auf der Straßen der Stadt sind, für drei Gründe.
Sie sind die erste Guarden der öffentliche Gesundheit.
Wenn sie es nicht effizient und effizient sind, wird es es in seinen Speichern nicht effizient und effizient, und die Gefahren, die uns in sehr realen Weise es uns in sehr realen Weise.
Die Krankheiten, die wir seit Jahren haben, und Jahrhunderten sahen, und tausenden sahen uns zurück und versuchen uns uns zu mächtigen.
Die Wirtschaft braucht sie.
Wenn wir die ältere Dinge nicht retten, haben wir keine Raum für die neue Dinge, so können die Motoren der Wirtschaft stört werden, wenn die Energie der Wirtschaft stört werden.
Ich denke keine Kapitalismus, ich zeige nur ihre Beziehung.
Und dann gibt es, was ich unsere durchschnittliche, nötige quotidian Geschwindigkeit nennt.
Das heißt ich einfach, wie fast wir in der modernen Zeit und Age laufen.
Wir schrecklich nicht für, Reparatur, Reparatur, retten, retten, retten wir unsere Kaffeecup, unsere Shoppingtasche, unsere Flasche Wasser, unsere Flasche Wasser, unsere Flasche Wasser, unsere Flasche Wasser.
Wir benutzen sie, wir setzen sie, wir sahen sie, wir sahen sie, wir schrecken sie, weil wir wissen, es gibt eine Arbeitskräfte auf der anderen Seite, die es alles zurückkommen wird.
Vielleicht möchte ich heute ein paar Möglichkeiten denken, um Toilette zu denken, um die stigma zu erschaffen und sie in diesem Gespräch zu denken, wie eine Stadt nachhaltig und menschliche ist.
Die Arbeit, ich denke, ist sehr liturgikal.
Sie sind auf der Straßen jeden Tag, rhythmisch.
Sie hat eine Uniform in vielen Städte.
Sie wissen, wenn sie machen.
Und ihre Arbeit ermöglicht uns unsere Arbeit.
Sie sind eine Form von Reassurance.
Die Wasser, die sie sterben, von uns, von unseren eigenen Dross, unsere Cast-Offen, und das Wasser wird es immer noch nicht mehr.
Während September 11 in 2001 hörte ich die Growl von einem Toilette auf der Straßen, und ich sah meine Infanten, und ich sah meinen Infanten, und ich sah meinen Infanten, und ich sah meinen Infanten, und ich sah meinen Kinder, und ich sah meinen Infanten, und ich sah meinen Infanten, und ich sah esahälfte 2001 hörte ich die Growl von einem Toilette auf der Straßen, und ich hörte, und meiner Kinder, und ich ich meinen Vater, und ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich
Und ich versuche ihn für seine Arbeit auf diesem Tag, aber ich begann zu hören.
Und er fragte mich, und er sagte: "Wir werden okay.
Wir werden okay."
Es war ein wenig später, dass ich meine Forschung mit Toilette begann, und ich sah diese Mann zurück.
Er Name ist Paulie und wir arbeiten es viele Stunden zusammen, und wir haben gute Freunde.
Ich möchte glaube, dass Paulie falsch war.
Wir werden okay.
Aber in unserem Arbeit, wie wir als Tiere auf diesem Planeten existieren, müssen wir all die Kosten, inklusive die sehr reale menschliche Kosten der Arbeit.
Und wir würden also sehr informiert, um die Leute, die es arbeiten und ihre Fähigkeiten, wie wir denken, wie können wir die Systeme über nachhaltige Realität schaffen, die wir über die Auswirkungen auf nachhaltige Realität schaffen, die wir in den eigenen Staaten und Ländern in der Welt schaffen, die wir in der Industrie und industriellen Sourcen schaffen, um uns zu einer wideren Blick zu bringen, um andere Formen von Industrie und industriellen Sourcen zu schaffen, die uns in der Welt.
Wir denken, wenn wir über Bakterien sprechen, ist für drei Prozent der Nation's Wastestream.
Es ist eine außergewöhnliche Statistik.
Also in der Flow Ihre Zeit, in der Flow Ihre Zeit, in der Flow Ihres Lebens, dann schauen Sie einen jemand, die Arbeit während Sie ziehen kann, um sie zu erzählen.
Vielen Dank.
Also, TEDWomen, was ist.
Sehr gut.
TEDWomen, was kommt?
Ich bin Maysoon Zayid, und ich bin nicht drin, aber der Arzt, der ich bekam.
Er sah meine Mutter sechs verschiedene Stunden in sechs unterschiedlichen Richtungen, sah es schlechte kleine mich in der Prozess.
Das Ergebnis haben ich Neuropalsy, das bedeutet ich alle Zeit.
Sie sehen.
Es ist schwer. Ich bin wie Shakira, Shakira treffen Muhammad Ali.
CP.P. ist nicht genetic.
Es ist nicht ein Geburtsproblem. Sie können es nicht sehen.
Das hat ein Spezie auf meinem Vater's Vater, und ich bekam es nicht, weil meine Eltern sind ersten Kinder, die sie sind.
Es passiert nur von Gefahren, wie ich auf meinem Geburtsday hat.
Ich möchte Ihnen sagen, ich bin nicht motiviert, und ich möchte nicht motiviert, denn es ist nicht motiviert, weil es in diesem Raum nicht schlecht ist, weil es jemand in diesem Raum hat, dass es in einem Moment in Ihrem Leben hat, wenn es in einem Moment in Ihrem Leben hat.
Können Sie auf eine Reise mit mir mit mir.
Es ist Christmas Eve, man fährt in der Mall, man fährt in Kreisen, und was sehen Sie?
Das zehn hundert schreckte schreckte Raume.
Und Sie sind wie, "God, kann ich nicht nur ein kleines Fehler sein?"
Ich werde Ihnen sagen, ich habe 99 Probleme, und Palsy ist nur eine.
Wenn es eine Oppression-Oppression-Oppression wurde, würde ich die Gold-Oppression win.
Ich bin Muslim, Muslim, ich bin Muslim, ich bin schrecklich, ich bin schrecklich, und ich leben in New Jersey.
Wenn Sie nicht besser schätzen, sollten Sie vielleicht denken.
Und Cliffside Park, New Jersey ist meine Heimat.
Ich liebe die Tatsache, dass ich meine Hood und meine Afrika die gleichen Initialen teilen.
Ich liebe die Tatsache, dass wenn ich von meinem Haus in New York City gehen würde, würde ich überall gehen.
Es gibt viele Menschen mit C.P. nicht walken, aber meine Eltern wusste nicht, "cant."
Meine Vater's Motto war: "You kann es tun, man kann es tun."
Sollte ich meine drei älteren Frauen mögen, war ich mögen.
Wenn meine drei älteren Frauen in öffentliche Schule gehen, würden meine Eltern die Schule daran indem, dass ich es nicht irgendeine, und wenn wir nicht alle As haben, hatten wir alle meiner Mutter's Slipper.
Ich unterrichte mich, wie ich zehn Jahre alt walked, als ich fünf Jahre alt war, mit meinem Fuß auf seinem Füße und dann walkeden.
Ein anderes Trick, die er nutzt wurde, wäre er ein Dollar bill in front von mir und es er sah, und es sah es.
Ich sah sehr streng, und durch – Yeah. Nein, während der ersten Tag des Kindergartens war ich wie ein Champ, die es so viele Jahre war.
In meinem Stadt gab es nur zwei Araben in meinem Stadt, und sie waren alle meine Familie.
Es gibt 20 Araben in Stadt, und sie sind still alle meine Familie.
Ich denke nicht, dass jemand nicht gesehen haben, dass wir nicht Italien waren.
Das war nach 9/11 und bevor die Regierungen denken, dass es "Ich hat Moslems" als Kampagnentag nutzt.
Die Leute, die ich mit meinem Glauben hat keine Problem mit meinem Glauben.
Sie wussten nicht sehr, dass ich während Ramadan fliegen würde.
Ich würde ihnen sagen, dass ich genug Fat für drei ganze Monate dauern, so dass ich für drei ganze Monate dauern kann, so dass ich es für drei ganze Monate dauern ist ein Stück von Kuchen.
Ich habe auf Broadway dreht.
Vielleicht, auf Broadway, es ist schrecklich.
Ich hatte keine körperliche Therapie, aber sie schickte mich zum Balletschule.
Ich unterrichte, wie es in Boots zu spielen, das bedeutet, dass ich in Boots zu hören kann.
Und ich bin in Jersey, und wir sind wirklich verantwortlich, wie ich meine Freunde hat, so wore ich, so hat ich ich.
Und wenn ich meine Freunde auf den Jersey Shore reisen, sah ich nicht.
Ich sah meine Summers in einem Warzone, weil meine Eltern wusste, dass wenn wir nicht zurück in Palestine zurückkehren würden, wären wir Madonna zu werden.
Frühe Reisen fanden ich meine Vater, meinen Vater, meinen Vater, meinen Vater, meinen Vater, meinen Vater, meinen Vater, meinen Vater, meinen Vater, meinen Vater, meinen Vater, ich sah deer's Milk, und ich dachte, "Ich funktioniert, es funktioniert!"
Aber eine Miracle, die wir finden, war Yoga.
Ich muss Ihnen sagen, es ist sehr schrecklich, aber als ich Yoga hat, war ich ein Stand-Up-Tat-Tat-Tat-Tat-Tat-Tat-Tat-Tat-Tat-Tat-Tat-Tat, die nicht standen kann.
Und jetzt kann ich auf meinem Kopf stand.
Die Eltern stärkte diese Vorstellung, dass ich nichts tun konnte, dass ich nichts tun konnte, dass ich nichts tun konnte, dass ich nichts zu tun konnte, und meine fantastische Vorstellung auf der zeitzeit-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Sesese diese Vorstellung, dass ich nichts tun könnte, dass eseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseses
Ich sah während demokratische Action und bekam einen guten Scholarship in ASU, Arizona State University, weil ich jede einzelne quota hat.
Ich war wie die Petlemur der Theater department.
Das wusste mich.
Ich sahen alle weniger als intelligent Kinder, ich bekam A in all meine Schule, A in all ihren Unterrichten, A in all ihren Unterrichten.
Jedes Mal, wenn ich eine Szene von "The Glass Menagerie" hat, würde ich meine Professoren erzählen.
Aber ich hat keine Cast.
Während meines Seniorjahres hat ASU eine Show namens "Sie Dance real Slow in Jackson."
Es ist ein Spiel über eine Mädchen mit C.P.
Ich war ein Mädchen mit C.P.
Und ich sahen auf den Sonnendecken: "Ich werde es endlich ein Teil bekommen.
Ich habe psychische Palphysik.
In letzter Zeit. Free in letzter Zeit.
Vielen Dank. "Vielen Dank, ich bin letztes."
Ich habe keine Teil.
Sierry Brown hat das Teil.
Ich sah auf der Kopf der Theater department sah hysterisch, wie jemand meinen Cat sah, wie ich mein Cat sah, fragte es, wie ich mein Cat sah, fragte sie, warum ich die Terrore tun konnte.
Ich sagte: "Excuse mich, wenn ich die Terroren nicht tun kann, sondern die Charakter."
Das war ein Teil, die ich damals geboren habe, und sie bekamen sie zu einem non-palsy-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah.
Universum war im Leben.
 Hollywood hat eine schreckliche Geschichte, die es es aufscreen zu spielen, um es aufscreen zu spielen.
Während ich zurückkehren, nahm ich zurück zurück, und meine erste Filmsspiel war als Extra auf eine Daytimes-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah.
Meine Dream war wahr.
Und ich wusste, dass ich von "Diner Diner" zu "wacky beste Freund" in irgendeine Zeit sein würde.
Aber dann war ich ein glaubtes Stück von Möbel, die man nur aus dem Kopf erzählen konnte, und es war klar, dass Produktionsunternehmen nicht künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künününününününününününününününününününününtränträntränsträntränstränstränstränstränstliche, estlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestlichestliche
Sie haben nur perfekten Menschen.
Aber es gab Ausnahmen für die Regel.
Ich sah auf die Whoopi Goldberg, Roseanne Barr, Ellen und alle dieser Frauen hatten eine Sache in der Gemeinschaft: sie waren Comedys.
Ich war ein Comic.
Meine erste gig hat berühmte Comics von New York City in New Jersey aufshowen, und ich weiß nicht, dass ich die Gesicht der erste Comic, die ich in New Jersey trafe, als er dachte, dass er die New Jersey Turnpike mit C.P. drehte.
Ich habe in Cluben all der USA gespielt, und ich habe auch in Araben in der Middle East gespielt.
Einige Leute sagen, ich ist der erste Standup Comic in der Araben Welt.
Ich habe nicht zuerst geschrieben, aber ich weiß, dass sie nicht dieser schrecklich kleinen Rumor nicht lustig sind und sie finden uns hysterisch.
In 2003 begann ich mein Sohn von anderen Mutter und Mutter Dean Obeidallah und ich begann die New York Arab-American Comedy Festival, jetzt in seinem 10th Jahr.
Wir wollten die negativen Bild von Arab-Americanen in Medien ändern, und also erzählen die Castenführer, dass Südamerika und Araben nicht synonym sind.
Die Mainstreaming Arabe war viel schneller als die Herausforderung gegen die Krankheit gegen der Krankheit.
Ich sah meinen großen Schritte in den letzten Jahren.
Ich bekame einen Vortrag auf der Kabel Nachricht "Countdown With Keith Olbermann" auf "Countdown With Keith Olbermann."
Ich sah, wie ich nach dem prom gekommen hatte und sah mich in einem Studio und sah mich auf einen sah, sah ich auf einen sah, sah ich auf einem sah, sah ich auf einem sah, sah ich auf einem sah, sah ich auf einem sah, sah ich auf einem sasahieße in einem ich nach dem prom ich ich in einem ich in einem ich in einem ich auf einen ich auf einem ich auf einem sahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Ich sah die Bühne Manager und dachte: "Ich habe ein anderes Stuhl?"
Und sie sah mich und fragte mich: "Five, vier, drei, drei, zwei."
Und wir waren leben.
Also musste ich auf der Aktie auf dem Bildschirm sah, so dass ich nicht auf den Bildschirm dreht würde, und wenn ich die Interview dreht hatte, war ich livid.
Ich hatte jetzt meine Chance und ich sah es, und ich wusste, ich konnte nicht zurückkommen.
Aber nicht nur hat Mr. Olbermann mich zurückkommen, er hat mich ein Full-Time-Professor, und er sah meinen Stuhl.
Ein funes Beispiel, die ich auf der Air mit Keith Olbermann gelernt habe, war, dass Menschen auf der Internet sind Scumbags.
Die Leute sagten Kinder, dass Kinder schrecklich sind, aber ich war nicht als Kinder oder ein Erwachsene.
Heute ist meine Disability auf der Welt Wideweb ein faires Spiel.
Ich würde auf Videos online sehen und Kommentare wie "Yo, wo ist sie steckt?"
Yo, ist sie halte?"
Und ich liebe meine Favor: "Poor Gumby-Boor-Boor-Boor"-Boor-Boor-Boor-Boor-Boor-Boor-Boor-Boor-Boor-Boor."
Was hat sie es?
Wir müssen es wirklich schreiben.
Ein Kommentarer sagte, dass ich meine Disability in meinem Credits setzen: Screenwriter, Comedy, Palsy.
Die Disability ist als visuelle als Race.
Wenn eine wheelchair-user nicht Beyoncé spielen kann, kann Beyoncé nicht spielen.
Die Patienten sind die größte – Yeah, klap für das, man. Cmon.
Die Menschen mit Autism sind die größte Mehrheit in der Welt, und wir sind die größter Anteil in Unterhaltung.
Die Arzt sagte, dass ich nicht kehrt, aber ich ist hier in der Nähe von Ihnen.
Aber wenn ich mit soziale Medien arbeitete, dachte ich nicht.
Ich hoffe, dass wir gemeinsam mehr positiven Bilde von Krankheiten in der Medien und in unserer Leben schaffen können.
Vielleicht würde es mehr positive Bilder schaffen, würde es weniger Liebe auf den Internet erschaffen.
Und vielleicht nicht.
Vielleicht hat es noch ein Dorf, um unsere Kinder zu lernen.
Meine crookede Reise hat mich in einige sehr außergewöhnlichen Orten erzählen.
Ich musste die blaue Teppich dreht, mit dem blaue Streifen Susan Lucci und der iconic Lorraine Arbus.
Ich wollte in einem Film mit Adam Sandler und arbeiten mit meinem idol, Dave Matthews.
Ich tourede die Welt als Sänger auf Araben Gone Wild.
Ich war ein Deleg für die großartige Staat New Jersey in den 2008 DNC.
Und ich gründete Maysoons Kids, ein Charity, die es zu geben, dass es Flüchtlinge Kinder ein Sliver der Chance meine Eltern haben.
Aber die einzige Moment, die ich – bevor ich – nach diesem Moment – – aber die einzige Moment, die ich – nach diesem Moment – – aber die einzige Moment, die ich – nach diesem Moment – – – aber die einzige Moment, die ich – nach diesem Moment – – – aber die eine Moment, die wie ein Butterfly und sah, wie ein Bee, sah Parkinsons und sah, Muhammad Ali – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – 
Es war die einzige Zeit, die meine Vater ich liven, und ich sah dieses Vortrag zu seinem Erinnerung.
Ich bin Maysoon Zayid, und wenn ich kann, kann man tun.
Dabei nutzten wir großen Probleme zu lösen.
In August 21 1969 hat Buzz Aldrin in Apollo 11's Moose-Mode in Apollo 11's Moose-Mode fliegen und fliegen auf die Sea der Tranquility.
Und Armstrong und Aldrin waren allein, aber ihre Aktivität auf der Moon's grüne Oberfläche war die Entdeckung einer komplizierten, komplizierten Arbeit.
Die Apolloprogramm war der größte Peacetime mobilisation der Geschichte der USA.
Es geht NASA etwa 180 Milliarden Dollar in den letzten Zeit, oder vier Prozent der federischen Budget.
Ein Apollo hat über 400,000 Menschen, und bekamen die Zusammenarbeit von 20,000 Firmen, Universitäten und Regierungsagenturen.
Die Leute lebten, darunter die Crew von Apollo 1.
Aber bevor die Apollo-Produzieren begann, fanden 24 Männer auf der Moon.
Die zwölf walkeden auf ihre Oberfläche, der Aldrin, seit der Fall von Armstrong letzten Jahr hat, ist heute der ältester Senior.
Warum gehen sie?
Sie hatten es nicht mehr zurück: 841 lbs von alten Fische und etwas später erzählen – eine neue Vorstellung des kleinen Fische und die fragilität unseres eigenen Hauss.
Warum gehen sie? Die cynische Antwort ist, dass President Kennedy die Soviets die besseren Rockete hat.
Aber Kennedy's eigenen Worte in Rice University in 1962 geben ein besseres Beweis.
Es war Apollo nicht nur eine win der Westen über Westen in der Cold War.
Während der Zeit war die größten emotion, der tiefe Gefühl der Universum der Universum, die komplizierten Energie des Technologies.
Sie gehen, weil es ein großes Dinge hat.
Die Land auf der Moon war in der Zeit eine lange Reihe von Technologien.
Die erste Viertel der 20. Jahrhundert hat die Assembly Line und die Flugzeug, Penicillin und ein vaccine für Tuberculosis.
Während der frühen Jahre der Jahrhundert wurde Polio verändert und Smallpox verändert.
Technologie wussten, was Alvin Toffler in 1970 nennt, was Alvin Toffler in 1970 "accelerative Terror" hat.
Die meisten menschliche Geschichte hätten wir nicht schneller als ein Horse oder ein Boat mit einem Straße gehen, aber in 1969 war die Crew von Apollo 10 at 25,000 Kilometer an Stunde.
Während 1970 haben es keine menschlichen Menschen zurück in der Moon zurückkommen.
Einer hat schneller als die Crew von Apollo 10 als die Crew von Apollo 10, und bewusstsein, dass es ein großes Problem, die wir fantastisch gesehen haben, als großen Probleme, die wir fantastisch fantastisch hatten, wie es zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu Mars, zu kommunizieren, zu kommunizieren, zu bisschen hat mehr als der Crew von Apollo 10, und er 10, und er, als er, als e, die es Probleme, die denken, die denken, die es, die denken, die denken, die denken, die denken, die es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu estestestestestestestestestestestestest
Ich schaue die Liftoff von Apollo 17.
Ich war fünf Jahre alt, und meine Mutter sagte mir nicht, dass ich nicht auf die sahnte Experiment eine Saturn V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-Ge mir nicht, dass ich nicht auf die ich nicht auf die ich nicht auf die e-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V
Ich wusste zwar, das war die letzte des Mars-Feilens, aber ich war absolut sicher, dass es Mars-Feilen in meinem Leben wäre.
Einige Dinge hat unsere Aufgabe, große Probleme mit Technologie zu lösen, ist ein Commonsplatz.
Sie hören es überall.
Wir haben es über den letzten zwei Tage aus TED hören.
Es sah, wenn technologische Technologien uns und ihren eigenen Tollen ernen, mit Dinge wie iPhone und Apps und soziale Medien und sozialen Medien, oder Technologien, die automatieren.
Es gibt keine Probleme mit vielen dieser Dinge.
Sie haben unserer Leben expandiert und enriched.
Aber sie lösen nicht die Menschen großen Problemen.
Was passiert?
In Silicon Valley gibt es eine parochial Erklärung in Silicon Valley, der denke, dass es weniger ambitious Unternehmen als es in den Jahren financed, als es Intel, Microsoft, Apple und Genentech financed.
In Silicon Valley sagt, die Markte sind zu erzählen, in vielen Fällen die Investitionen, die Venture Capitalisten zu erschaffen.
In Silicon Valley sagt, dass Venture investiert sich nicht von Transformational Ideen zu fundieren und zu investieren, sondern auch fährlich Problemen zu fundieren oder auch fährlich Problemen zu fundieren.
Aber ich denke nicht, dass diese Erklärung gute genug ist.
Es erzähle auch, was mit Silicon Valley falsch ist.
Während Venture Kapitalisten in ihrem größten Risiko-hacht waren sie kleine Investitionen, kleine Investitionen, kleine Investitionen, die in 10 Jahren entschieden.
In denen V.Cs hat es immer finanziert, in Technologien wie Energie, die enorm und lange und lange sind und V.Cs haben nicht, die Entwicklung von Technologien, die lange und lange ist und V.Cs haben nicht, die Entwicklung von Technologien, die lange und lange ist und V.Cs haben nicht, die Entwicklung von Technologien zu lösen, die keine zukünftige wirtschaftliche Wert haben.
Ohne, die Gründe, die wir nicht große Probleme lösen können, sind mehr komplexer und tiefer.
Wenn wir nicht mehr Probleme lösen können.
Wir können auf Mars gehen, wenn wir wollen.
 NASA hat die Aufbau eines Plans.
Aber nach Mars wäre eine politische Entscheidung mit popularen Appeal, und das wird nicht passiert.
Wir gehen nicht auf Mars, weil jeder glauben, es gibt mehr wichtige Dinge, die hier auf der Erde zu tun.
Ein paar Problemen können wir nicht großen Probleme lösen, weil unsere politische Systeme nicht lösen.
Heute, weniger als zwei Prozent der Energieverbrauch der Welt der Energieverbrauch ist von modernen, renewableen Sourcen wie Solar, Wind und Biofuels, weniger als zwei Prozent, und der Grund ist ziemlich wirtschaftliche.
l und natural Gas sind cheaper als Solar und Wind, und Petroleum ist cheaper als Biofuel.
Wir wollen alternative Energiesourcen, die auf Preis gewinnen können. Nicht existieren.
Technologien, Unternehmen, Wirtschaftsführer und Wirtschaftsführer denken alle, was nationalen Regierungen und internationalen Verordnungen der Alternative Energie entwickeln würde, die Entwicklung von Alternative Energie durch die Entwicklung von Alternative Energie durch die Entwicklung von Alternative Energie zu schaffen: insbesondere, eine großen Wachstum in Energieforschung und Entwicklung und Entwicklung, und eine ganze Wert auf Carbon.
Aber es gibt keine Hoffnung in der zukünftigen politischen Klima, dass wir die U.S. Energiepolitik oder internationalen Verfassungen sehen, die diese consensus repräsentieren.
Der großen Probleme, die Technologien nicht so funktionieren, waren nicht so.
Die Famines waren lange gesagt, dass die Fehler in Nahrungsversorgung verursacht wurden.
Aber 30 Jahre der Forschung haben uns uns gezeigt, dass Famines politischen Ereignisse sind, die es gefährlich sind, die Nahrungsversorgung beeinflussen.
Die Technologie kann es Dinge verändern, wie Nahrungsproduzieren oder Systeme für Lebensmittel speichern und transportieren, aber es wird so lange, weil es keine schlechten Regierungen gibt.
Es gibt großen Probleme, weil wir nicht wirklich verstehen können, weil wir nicht wirklich verstehen.
Präsident Nixon hat War auf Cancer in 1971, aber wir entdeckte es viele Typen von Cancer, die es sehr fährlich empfindlich sind, und es ist nur in den letzten 10 Jahren, dass effektive, effektive Therapies sind.
Die schwierige Probleme sind schwer.
Es ist nicht wahr, dass wir nicht große Probleme mit Technologie lösen können.
Wir müssen, wir müssen, aber diese vier Teile müssen alle präsent sein: Politiker und die öffentliche Führungskräfte und die öffentliche zu lösen, eine Problem zu lösen, es ist wirklich eine Technologie, und wir müssen es verstehen. Wir müssen es verstehen. Wir müssen es verstehen.
Die Apollo Mission, die eine Art metaphor für Technologie, die enorme Probleme zu lösen, hat diese Kriterien.
Aber es ist eine irreproduzierte Modell für die Zukunft.
Es ist nicht 1961.
Es gibt keine Galvanisierungswettbewerb wie den Cold War, kein Politik wie John Kennedy, die die schwierige und der gefährliche und der gefährliche und der gefährliche, und keine bekannten wissenschaftliche Geschichte, wie die Solarsystem zu erzählen.
Einige von ihnen war die Moon einfach einfach.
Es war nur drei Tage entfernt.
Und es war nicht nur eine Problem.
Wir sind allein mit unserem Tag, und die Lösungen der Zukunft sind schwerer.
Er weiß, wir brauchen nicht für die Herausforderungen.
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen Ihnen Ihre Augen zu öffnen.
Imaginieren Sie sich selbst in der ersten Fenster Ihres Hauses.
Ich möchte Ihnen die Farbe des Fensters sehen, die Material, die es ist.
Heute sehen Sie ein Pack von tiefen Nudisten auf Fahrrad.
Sie kämpfen in einem bare Fahrradlauf, und sie sind auf Ihren Frontdoor.
Ich muss Ihnen es sehen.
Sie sind sehr schwer, sie sind schreckt, sie schreckt, sie schreckt.
Und sie drehen sich in der Frontdoor des Hauses.
Die Bicycles fliegen überall, Wheelen fliegen überall, Handen laufen in tiefen Orten.
Die Höhe des Fensters in Ihrem Hall, Ihre Hall, welches auf der anderen Seite ist, und schätzen die Qualität der Licht.
Die Licht ist auf Cookie Monster.
Ein Cookie Monster sah seinen Perch auf einem tan horse.
Es ist ein Talker.
Sie können es seinen blauen Fur trinken.
Sie können die ob ob ob er in seinem Kopf sah, die er in seinem Kopf sah.
Er kehrt ihn in Ihrem Wohnzimmer. Walkt ihn in Ihrem Wohnzimmer.
In Ihrem Wohnzimmer, in voller fantastische Technologie, Bild Britney Spears, Bild Britney Spears.
Sie ist schreckt, sie schreckt auf Ihre Kaffeetisch, und sie singen "Hit Me Baby ein mehr Zeit."
Und dann folgen ich in Ihre Küche.
In Ihrem Küche hat die Oberfläche mit einem grünen grünen Straßen und in Ihrem Bakterie hat sich Dorothy, die Tin Man, die Scarecrow, die Scarecrow und die Lion von "The Wizard Oz" und die Lion von "The Wizard Oz" sterben.
Vielen Dank. Openen Sie Ihre Augen.
Ich möchte Ihnen über eine sehr bizarree Contest zeigen, die jede Fall in New York City stattfinden wird.
Es heißt die United States Memory Championship.
Und ich hatte dieses Contest schon vor einigen Jahren als Wissenschaftler, als Wissenschaftler, dachte ich, dass das wie die Superbowl des Savants wäre.
Das war eine Reihe von Männer und eine paar Männer, völlig unterschiedlich in verschiedenen Age und hygienicen Aufklärung.
Sie wurden hunderte von randomen Zahlen erzählen.
Sie hatten die Namen von hunderten und hunderten, hunderten und hunderten Leute.
Sie wurden ganze Geschichten in nur wenig Minuten erzählen.
Sie waren Wettbewerben, um herauszufinden, was die Order eine shuffled Pack von Spielkarten zu erzählen konnte.
Ich war wie, das ist unglaublich.
Das Menschen müssen Geheimnis von Natur sein.
Und ich begann mit einigen Wettbewerben zu sprechen.
Das ist ein Person namens Ed Cook, der aus England stammt, wo er eine der besten Erinnerungen hatte.
Und ich sagte: "Ed, wenn Sie denken, dass Sie ein Savant waren?"
Und Ed sagte: "Ich bin nicht ein Savant."
Ich habe nur eine durchschnittliche Erinnerung.
Die jeder, die in diesem Contest gewinnt, wird Ihnen sagen, dass sie nur eine durchschnittliche Erinnerung haben.
Wir haben alle unseren ihnen gearbeitet, diese uttere schreckliche Muster von Erinnerung, mit einem Set von ancien Methoden, die Cicero seinen Vortrage gebaut hatte, die seinen Vortrage geschrieben hatte, die damals zehn Jahren in Greece entwickelt hatte, die seinen Vortrage geschrieben hatte, die ich seinen Vortrage geschrieben hatte, um seinen Bücher zu erzählen."
Und ich war wie: "Wa. Was ich es noch einmal gesehen habe?"
Und wir waren in der competition hall, und Ed, der ein wunderbares, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, und schrecklich englischer Leute, sagten mich: "Josh, man ist ein amerikanischer journalist.
Wie wissen Britney Spears?
Ich bin, "Was? Wie? Wie?"
Vielleicht möchte ich Britney Spears lernt, wie ich Britney Spears zu lernen, wie die Order einer shuffled Pack von Karten auf den U.S. nationalen Fernsehen zu tun.
Es wird in der Welt zeigen, dass man das tun kann."
Ich war wie, "Was ich nicht Britney Spears, aber vielleicht können Sie mich lernen.
Ich denke, man muss irgendwo beginnen?"
Und das war die Start einer sehr bizarreen Reise für mich.
Ich begann die bessere Teil der nächsten Jahr nicht nur meine Erinnerung, aber also lernte ich die bessere Teil der nächsten Jahr nicht nur meine Memory, aber also lernte es, wo es nicht funktioniert, wo es nicht funktioniert, wo es nicht funktioniert, wo es nicht funktioniert, wo es nicht funktioniert, wo es nicht funktioniert, wo es nicht funktioniert, wo es nicht funktioniert und wie es nicht funktioniert.
Ich sah eine Menge von sehr interessante Leuten.
Das ist ein Mann namens E.P.
Er war ein Amnesic, der sehr schlechte Erinnerung in der Welt hatte.
Die Erinnerung war so schlecht, dass er nicht nur eine Memory Problem hat, das ist unglaublich.
Und er war diese unglaublich schrecklich Figure, aber er war ein Fenster, die unsere Erinnerungen unserer Erinnerungen zeigen, was wir sind.
Die andere Ende der Spectrum: ich sah dieses Mann.
Das ist Kim Peek.
Er war der Basis für Dustin Hoffman's Charakter in der Film "Rain Man".
Wir sahen ein Abend in der Salt Lake City Public Library, um die Phonebücher zu erzählen, die saht.
Und ich sah zurück und sah eine ganze Menge Erinnerungstreie, die 2.000 Jahre später in Antiquity und später in der Middle Ages.
Und ich unterrichte eine ganze Menge interessante Dinge.
Die ziemlich interessante Dinge, die ich gelernt habe, ist, dass während einer Zeit, diese Idee, dass eine sterben, sterben, sterben, sterben, sterben Erinnerung nicht so sah, wie es heute gesehen wäre.
Die Leute in ihre Erinnerungen investieren in ihren Erinnerungen, in ihren Gehirne zu erschaffen.
In den letzten paar Jahren entwickelten wir eine Reihe von Technologien – von den alphabeten zu den Typen zu den Typen zu den Typen zu der Codex, die es einfach schneller und schneller für uns, unsere Erinnerungen zu verwandeln.
Das Technologie haben unsere modernen Welt möglich, aber sie hat uns auch verändert.
Sie hat uns Kultur verändert und ich würde sagen, dass sie unsere Kultur verändert haben.
Sollte es nicht mehr vergessen, es sah es auch, dass wir nicht vergessen haben.
Ein der letzten Orten auf der Erde, in der man die Leute daran daran hat, die dieser Idee an diesem Idee, eine sterben, künstliche, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstliche Erinnerung hat, ist in der letzten Orten auf der Erde dieser dieser dieser dieser dieser diesen diesen diesen dieser kranken kranken küntös kreckliche, krekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrek
Es ist es nicht so dominant, es gibt Wettbewerben alle in der Welt.
Und ich war interessant, ich wollte darüber wissen, wie die Leute es machen.
Ein paar Jahre später hat eine Gruppe von Forschungswissenschaftler in University College London eine Menge Memory Championen in der Lab.
Sie wollten wissen: Wie diese Leute haben Gehirne, die völlig physiktisch sind, anatomisch oder physiktisch unterscheiden?
Die Antwort war nicht.
Warum sind sie smarter als die Rest von uns?
Sie bekamen sie eine Menge cognitivetesten und die Antwort war nicht wirklich.
Es war auch eine sehr interessante und wichtigen Unterschied zwischen den Gehirns der Memory Championn und die Controlen, die sie erzählen.
Wenn sie diese Leute in einem FMRI-Maschine sah, sah sie ihre Gehirn, während sie die Zahlen und Leute ihre Gesichts und Bilder von Snowflakes, entdeckten sie, dass die Memory Championen verschiedene Teile der Gehirn leuchten als jeder andere.
Vielleicht nutzten sie, oder es nutzte, ein Teil der Gehirn, die in lokalen Erinnerung und Navigation verantwortlich ist.
Und was gibt es etwas, was die Rest von uns lernen kann?
Die Sport der competitivekeit ist durch eine Art der Armlauf, in der jedem Jahr jedes Jahr eine neue Art zu erzählen, mehr Dinge zu erzählen und dann muss es die Rest der Field spielen.
Das ist mein Freund Ben Pridmore, drei-jährige World Memory Champion.
In seinem Büro in fronten er sind 36 shuffled Karten, die er in einer Stunde lernt, mit einem Method, die er gebaut habe und er allein hat.
Er nutzte ein ähnliches Method, um die genaue Order von 4, 140 randomen beliebigen Zahlen in einer Stunde zu erzählen.
Vielen Dank.
Und wenn es eine ganze Reihe von Methoden in diesem Competitions gibt, gibt es alles, alles, all die Methoden, die verwendet werden, die psychologists als elaborative encoding erzählen.
Und es ist sehr interessant, durch eine nährliche paradox, die wie dieses: Wenn ich zwei Leute sagen, die gleiche Wort, wenn ich Ihnen sagen: "Was ich zwei Leute sagen, dass es ein Mann heißt Baker."
Das ist seine Name.
Und ich sagte: "Rein Sie, dass es ein Mann ist, der ein Baker ist."
Und ich kehren zurück, und fragte Ihnen: "Wasst du diese Wort, die ich gesagt habe?
Was es passiert?
Die Person, die seine Name sagt, ist Baker, weniger wahrscheinlich, dass die gleiche Wort er sagte, als der Person sagte, dass er ein Bakter ist.
Das gleiche Wort, unterschiedliche Anzahl von Erinnerungen; das ist schrecklich.
Was passiert hier?
Nun, das Name Baker sagt nicht wirklich nichts zu Ihnen.
Es ist völlig unbekannt, von alle anderen Erinnerungen in Ihrem Kopf.
Aber die lokale Bakter, wir kennen Bakter.
Die Bakers tragen lustige schwarzen Hats.
Die Bakers haben Wasser auf ihre Hände.
Die Bakers sind gut, wenn sie von Arbeit kommen.
Vielleicht wissen wir auch ein Baker.
Und wenn wir diesen Wort hören, hören wir diese Interaktional Hooke in es, die es easier zu tun, um es zurück zu tun.
Die gesamte Art, das in diesem Erinnerungswettbewerb und die gesamte Art, das in diesem ErinnerungswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbswettbewerbsWettbewerben Art, das in dieses Gehirn-Wettbewerbs-Wettbewerbs Art, die dieser Art, die dieser Art, die dieser Art, die dieser Art, die Dinge, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, ist, und die, ist, ist, ist, ist, ist, ist, und die, ist, ist, die, die, die, die, die, die, die, die, und die, die, die, die, die, die
Die ganze einfachen Methoden, die dieses dauerte, dauert es nach 2.000 Jahren in gypten.
Es war als Erinnerungsgebäude.
Die Geschichte der ganze Entwicklung hat wie das: Es war ein poet namens Simonides, der einen Abend feiern.
Er war wirklich der arbeite Unterhaltung, weil während Sie einen wirklich slammingen Party anfangen wollte, hat man nicht einen D.J., sondern einen poet.
Und er sahen seine Sonne aus Erinnerung, sahen seinen Sonne aus Erinnerung, sahen seinen Sonne aus Erinnerung, und während er er sahen, sahen alle in der Hall.
Es hat nicht nur jeder, es sahen die Körper über all Identität.
Einige kann sagen, was es in der Lage war, und niemand kann sagen, was sie sah.
Die Körper können nicht fertig sein.
Es ist eine Trage, eines Trages.
Sehen Simonides, der einzige Survivor in der Wörter und seinen Augen, öffnet seine Augen und öffnet seine Augen und hat diese Vorstellung, das ist, dass in seinem Augen er sich sehen, wie jeder von den Guests in der Wörter war.
Und er steckt die Familie mit dem Hand und steckt sie alle mit ihren eigenen Freunden in den Krieg.
Was Simonides in diesem Moment hat, ist etwas, was ich glaube, dass wir alle intuitiv wissen, ist, was ich glaube, dass wir alle intuitiv wissen, was ich glaube, dass wir alle intuitiv wissen, was wir alle intuitiv wissen, ist, dass, wie schlecht wie wir Namen und Phonenummern und Wordforword instructions von unseren Kollegen haben, haben wir wirklich außergewöhnliche visuelle und visuelle Erinnerungen.
Wenn ich Ihnen die ersten 10 Worte der Geschichte geschrieben habe, die ich Ihnen über Simonides erzählte, würden Sie eine gefährliche Zeit mit es haben.
Aber ich würde sagen, wenn ich Ihnen fragen, was auf einem chattingtan horse in Ihrem Hall denken würde, was es auf einem chattingtan horse in Ihrem Hall sah, würde Sie sehen.
Die Idee des Memory Palaces ist, diese fantastische Edagoge in Ihrem Augen zu schaffen und es mit Bilder von den Dingen, die man denken möchte, und es mit Bilden von den Dingen, die man denken möchte – die schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schrechners ist, dies zu es, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies zu er, dies zu er, dies, dies zu er, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies, dies, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die e e e e es
Das ist advice, die 2,000-plus Jahre nach der earliesten latinische Memory-Reservises dauert.
Warum funktioniert das?
Können Sie sagen, dass Sie in TED-Center-Stat haben, um einen Vortrag zu geben und Sie wollen es von Erinnerung zu geben, und Sie wollen es in die Weise, wie Cicero in TEDxRome gesehen hatte, wenn er in TEDxRome hat.
Was Sie es tun könnte, ist sich selbst in der fronten Fenster des Hauses.
Und man hatte eine ziemlich schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich Bild, um Ihnen zu sagen, dass die erste Sache, die Sie darüber sprechen sollten, ist diese völlig schrecklich Wettbewerb.
Und dann gehen Sie in Ihrem Haus, und dann sehen Sie eine Bild von Cookie Monster auf der Seite Mister Ed auf der Seite Mister Ed.
Und das würde Ihnen sagen, dass Sie Ihre Freunde Ed Cook erzählen würden.
Und dann sehen Sie ein Bild von Britney Spears, um Ihnen diese lustige Anecdote zu erzählen.
Und Sie gehen in Ihrem Küchen und die zweite Thema, die Sie über die ersten Thema hören würden, war diese schreckliche Reise, die man für eine Jahr dauerte, und Sie haben einige Freunde, die Sie erzählen.
Das ist, wie Romanorator ihre Vorstellungen erzählen – nicht Wort für Wort, das nur für - nicht Wort für - nicht Wort für - nicht Wort für - nicht Wort für Thema.
In dieser Zeit ist der Wort "probleme Verb", der von der Greek Wort "Topos" ist, der heißt "Popos."
Das ist ein bisschen, wenn Leute über Oratory und Kommunikation in diesen Bereichen denken.
Die Wort "in der ersten Place" ist wie in der ersten Place Ihres Erinnerungsgebäudes.
Ich dachte, das war wirklich interessant, und ich dachte, es war wirklich interessant.
Und ich sah ein paar weitere Erinnerungswettbewerben.
Und ich hatte diese Idee, dass ich etwas länger über diese Subculture des competitiveen Memorzers schreiben könnte.
Aber es war eine Problem.
Das Problem war, dass ein Erinnerungsspiel eine kompliziertes Event ist.
Eigentlich, es ist wie eine Gruppe von Leuten, die die SATs nehmen.
Ich denke, der tiefe es ist, wenn jemand ihre Templen ernstören.
Und ich bin journalist, ich muss etwas überschreiben.
Ich weiß, dass es diese unglaubliche Dinge in diesem Menschen geschehen, aber ich habe keine Zugang zu es.
Und ich dachte, wenn ich diese Geschichte erzählen würde, muss ich in ihren Shoes in ihren Shoes laufen.
Und so begann ich vor 15 oder 20 Minuten, bevor ich mit meinem New York Times sah, um etwas zu erzählen.
Vielleicht war es ein Buch.
Vielleicht war es Namen von einem alten Jahrbücher, die ich in einem fleamarkt gekauft habe.
Und ich sah, dass das ziemlich Spaß war.
Ich hatte es nicht gesehen.
Es war fun, weil es nicht nur Ihre Erinnerung zu trainieren.
Was Sie machen, ist, dass Sie besser und besser zu erschaffen und besser zu erschaffen, zu erschaffen, diese utterly ludisch, raustisch, raustisch, raustisch, raustisch und lustige Bilder in Ihrem Augen zu erzählen, diese utterly ludisch, raustisch und lustige Bilder in Ihrem Augen zu erzählen.
Und ich war ziemlich in es.
Das ist ich meine standardisierte Training Kit.
Es ist eine Reihe von Earmuffen und ein Set von Safety Goggles, die sich über zwei kleinen Pinholen haben, weil Distroller ist der competitivee Memoriker.
Ich begann auf dieses gleichen Wettbewerb, die ich als Jahr später hat.
Und ich hatte diese Idee, dass ich es anfangen könnte, als experiment in Participative Journalism entwerfen könnte.
Es wäre, ich dachte, vielleicht ein gutes Epilogue für all meine Forschungsforschung.
Das Problem war die experiment haywire.
Ich wine die Contest, die wirklich nicht geplant war.
Es ist sehr schön, um Vortragen und Phonenummeren und Shopping Listen zu erzählen, aber es ist es ziemlich unter der Punkt.
Das sind nur Tricken.
Sie sind Tricke, die arbeiten, weil sie auf einige einfachen Grunde über wie unsere Gehirn arbeiten.
Und man muss nicht memory palaces oder Spielkarten bauen, um einen kleinen Einblick auf wie Ihre Gehirn funktioniert.
Wir denken darüber über Menschen mit unglaublichen Erinnerungen, wie es eine innate Gift war, aber das ist nicht das.
Vielen Erinnerungen sind lernen.
In der wichtigsten Level denken wir, wenn wir Aufmerksamkeit erzählen.
Wir denken, wenn wir immer immer dreht sind.
Wir denken, wenn wir ein Stück Information und Erfahrung nehmen können und herausfinden, was es wichtig ist, was es wichtig ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es ist denken, wenn wir ein Stück Information und Erfahrung machen, woreißen, wo est, wo es ist wichtig ist, wo es interessant ist, wo es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es 
Die Memory Palace, diese Memory Techniqueen, sie sind nur Schritte.
In der Tatsache sind sie nicht nur wirklich einfachen Schritte.
Sie arbeiten, weil sie arbeiten.
Sie schaffen eine Art ofte Prozess, eine Art ofte Bestimmung, die meisten von uns nicht normalerweise laufen können.
Aber es gibt keine Schritten.
Das ist, wie es geschehen ist.
Und ich denke, wenn es ein Dinge ich Ihnen geben möchte, ist das, was E.P, der Amnesic, der ich nicht wusste, dass er eine Erinnerungsproblem hat, dachte er nicht, dass er eine Erinnerungsproblem hat, die ich nicht wusste, dass unsere Lebens sind die sumen unsere Erinnerungen sind.
Wie viel können wir von unseren letzten längeren Leben verlieren, mit uns in unseren Blackberries, unsere iPhones, unsere iPhones, mit uns nicht zu hören, mit uns zu hören?
Ich unterrichte zuerst, dass es unglaubliche Erinnerungen in all unseren Menschen sind.
Aber wenn man eine tolle Leben leben möchte, muss man die Kind, die erzähle, die erzähle.
Vielen Dank.
Wenn ich 27 Jahre alt war, hat ich eine sehr anspruchsvolle Job in Management Consulting für eine Job, die es so schwierig war: Teaching.
Ich unterrichte ersten Grader Mathematik in der New York City öffentlichen Schule.
Und wie jede Lehrer hat ich Teste und Teste.
Ich bekam es Forschungsberichte.
Wenn die Arbeit zurückkehren, hat ich durchschnittliche Graden.
Was ich sah, war, dass ich.Q nicht die einzige Unterschied zwischen meinem besten und meine schlechten Studenten war.
Einige von meinem strongesten Zuschauer hatten keine stratospheric ich.Q. Scores.
Einige von meiner smartesten Kinder waren nicht so gut.
Und das hat mich denken.
Die Dinge, die Sie in ersten grade math lernen müssen, sind schwer: Ratik, Ratik, Ratik, die Area einer Parallelogram.
Aber diese Konzepte sind nicht möglich, und ich war daran überzeugt, dass jeder von meinem Studenten die Material lernen kann, wenn sie effizient und lange arbeiten konnten.
Während einigen mehr Jahren unterrichten ich die Schluss, dass wir in der Bildung eine viel bessere Verständnis des Schülern und lernen von einer Motivational-Verstehen, von einer Psychologische Perspektive brauchen.
In der Bildung wissen wir, wie ich beste ist, ist ich.Q, aber was wenn ich beste in Schule und in Leben viel mehr als Ihre Fähigkeiten, schnell und einfach lernen kann?
Ich fuhre die Unterricht und ich fuhre in wissenschaftlichen Schule, um Psychologen zu beginnen.
Ich begann Kinder und Erwachsene in all unterschiedlichen möglichen Bereichen, und in jedem Studien war meine Frage, was es erfolgreich ist und warum ist?
Das Forschungsteam und ich war in West Point Military Academy.
Wir versuchten herauszufinden, welche cadete in militärischen Training lebten und welche es zurückkehren würden.
Wir fuhren in den National Spelling Bee und versuchten, welche Kinder weit der Wettbewerb steigen würden.
Wir studien junge Lehrer in ziemlich komplizierten neighborhoods, fragen uns, welche Lehrer in ziemlich gefährlichen neighborhoods werden, und fragen, wie Lehrer in den nächsten Jahr der Schule kommen, und von diesem, die die bestimmt werden, die die bestimmt werden, die die bestimmt werden, die Bildungsprozesse für ihre Schüler zu verbessern.
Wir partnereden mit private Unternehmen, fragten uns, was diese Salesperson ihre Joben haben?
Und was wird die größte Geld verdienen?
In all dieser sehr unterschiedlichen Perspektiven hat eine Identität als ein großer Resultator für Erfolg.
Und es war nicht soziale Intelligenz.
Es war nicht gute Bilder, körperliche Gesundheit, und es war nicht ich.Q.
Es war Grit.
Die Grit ist Leidenschaft und Leidenschaft für sehr lange zukünftigen Ziele.
Die Grit hat stamina.
Die Grit ist mit Ihrem Zukunft, Tag in, Tag in, Tag in, Tag in, Tag in, Tag in, Tag in, Tag, nicht nur für den Tag, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Zukunft zu e, nicht nur für die Zukunft, nicht nur für die Zukunft, nicht nur für die Zeit, nicht nur für die Zeit, nicht nur für die Zeit, nicht nur für die Zeit, nicht nur für die Zeit, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, nicht nur für Jahre, aber für Jahre, aber für Jahre, aber für Jahre, aber für Jahre
Sie leben Leben wie es ein Marathon, nicht ein Sprint.
Einige Jahre später begann ich grit in die Chicago öffentlichen Schule.
Ich fragte tausende High School-Studenten, die Grit-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Ge fragte viele High School-Ge-Ge-Ge-Ge-Ge-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Getetetetetetetetetetetetetetetetetetete
Das ist also, dass grittiere Kinder deutlich mehr wahrscheinlich zu gradieren, aber wenn ich sie auf jedem Charaktere, die ich sie auf jedem Charaktere zeigte, Dinge wie Families Einkommen, standardized Bildungstest, standardized Bildungstest, sogar wie sichere Kinder waren, wenn sie in der Schule waren.
es ist nicht nur in West Point oder der National Spelling Bee, das Grit ist auch in der Schule. Es ist auch in der Schule, insbesondere für Kinder mit Risiko zu ziehen.
Etwas ist der tiefe Sache, wie viel wir wissen, wie viel Wissenschaft wissen, wie viel Wissenschaft wissen, wie viel Wissenschaft wissen, um es zu bauen.
Jedes Tag, Eltern und Lehrer stellen mich: "Was kann ich grit in Kinder bauen?
Was kann ich Kinder eine solide Arbeit unterrichten?
Was möchte ich sie motivieren?
Die honest Antwort ist, ich weiß nicht.
Was ich glaube, ist, dass Talent nicht glaubt.
Wir Daten zeigen sehr klar, dass es viele Talenten sind, die sich nicht durch ihre Verpflichtungen gehen.
In unserem Daten sind Grit völlig unabhängig oder abhängig von Statistiken.
Das beste Idee, die ich gesehen habe, über Grit in Kinder zu bauen, ist etwas namens "growth mentality".
Das ist ein Idee entwickelt von Stanford University von Carol Dweck, und es ist der belief, dass die Fähigkeiten, die lernen kann, nicht fixiert, dass es mit Ihren Arbeit verändern kann.
Dr. Dweck hat gezeigt, dass wenn Kinder über die Gehirn lernen und wie es verändern und wandelt und wandelt, wie es wandelt und wandelt und wandelt und wandelt und wandelt, es wandelt und wandelt und wandelt, es wandelt und wandelt und wandelt und wandelt, es wandelt und wandelt und wandelt, es wandelt und wandelt. Dweck has gezeigt gezeigt, dass wenn Kinder über die Gehirn lernen und wie e e und e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Das Wachstumsphilosophie ist ein wunderbares Idee für bauen Grit.
Aber wir brauchen mehr.
Und das ist, was ich meine Kommentare erzählen, weil es ist, was wir sind.
Das ist die Arbeit, die uns nach uns stand.
Wir müssen unsere beste Ideen, unsere strongeste Intelligenz, und wir müssen sie testen.
Wir müssen testieren, wie wir erfolgreich haben, und wir müssen es nicht verworfen, und wir müssen es nicht verworfen, um zurück zu gehen, um zurück zu beginnen, mit Übungen gelernt zu beginnen.
In anderen Worten müssen wir glaubt, um unsere Kinder grittier zu werden.
Vielen Dank.
Meine Arbeit focuses auf die Verbindung von beiden Gedanken über unsere Gemeinschaft leben, die Architektur von Natur und Traditionen wächst.
Heute hat ich zwei neue Projekte als Beispiel für dieses Projekt.
Die Projekten sind in Emergenländern, eine in Indien und andere in Tunisia.
Und also haben sie gemeinsam, dass die unterschiedlichen Analysisen von unterschiedlichen Perspektiven ein wichtiger Teil der ersten Teil der Architektur ist.
Die erste Beispiel begann mit einem Invitation, um eine multistory Shopping Mall in Ethiopia zu designieren, in den größten Stadt Addis Ababa zu designieren.
Und das ist die Form des Gebäudes, die wir gezeigt haben, als Beispiel zu meinem Team und meinem Team, was wir designen müssen.
Die erste Sache, die ich dachte, war, ich möchte zurückkommen.
Während dieser Gebäude sehen – es gibt viele Gebäude – es gibt viele in der Stadt – wir wussten, dass sie drei sehr großartige Punkte haben.
Das Gebäude sind sehr bare, weil sie sehr groß sind, weil sie sehr groß sind, weil sie sehr groß sind, weil sie sehr große shops sind, wo Leute es irgendeine Dinge sparen können.
zweiten, sie brauchen viel Energie, weil die Skinbehandlung mit Glass mit Glass erzeugt, die Wärme in den Inneren erzeugt, und dann brauchen eine Menge Kühlung.
In einer Stadt, wo es nicht passiert könnte, weil sie wirklich milde Wetter sind, die von 20 bis 25 Celsius der ganze Jahr liegt.
Und dritte ist, dass ihre Bild nicht mit Afrika und mit Ethiopia funktioniert.
Es ist ein Phäre in einem Ort, die so viel Kultur und Traditionen hat.
Während unsere erste Visit in Indien hat ich sehr begeistert, dass ich vor unserem ersten Besuch in Indien entschied, hat ich sehr immer durch die alten merkato, die dieser Open-Air-System ist, wo viele Menschen überall von kleinen Geschäften kaufen.
Und also hat es diese Idee des öffentliche Raums, die die Umwelt erschaffen, um Bewegung zu schaffen.
Ich dachte, das ist das, was ich wirklich möchte, nicht ein Shopping Mall zu designen.
Aber die Frage war, wie wir eine multistory, moderne Gebäude mit diesem Grunde machen können.
Die nächste Herausforderung war, wenn wir die Seite sehen, dass es in einer sehr wachsenden Area der Stadt schauen, wo viele Gebäude, die man in der Bild sehen, waren nicht hier.
Und es ist also zwischen zwei parallelen Straßen, die keine Verbindung haben.
Das erste Sache hat wir ein Verbindung zwischen diese beiden Straßen zu verbinden, um alle Entdeckung der Gebäude zu ersetzen.
Und das hat mit einem tiefen Atrium, die eine open-air Raum in der Gebäude erzeugt, die sich selbst mit ihrer eigene Form von der Sonnen und der Rain hat.
Und in diesem Bruss haben wir diese Idee der Markt mit kleinen shops mit kleinen shops, die in jedem Raum verändern, weil die Form der Bruss.
Ich dachte also, wie es das Gebäude zu öffnen?
Und ich wollte wirklich eine Lösung herausfinden, die mit der lokalen Klimasituationen beschleunigt.
Und ich begann über die Textil, wie ein Feld mit Perforations mit Perforations, die die Air in und also die Licht inspirieren würde, aber in einer filtereden Weise.
Und dann hat die Inspiration von diesem wunderschönen Farben von dieser wunderschönen Farben der Ethiopian Frauenskleide.
Das haben fractale Geometrie und diese hat mich die ganze Gebäude erschaffen.
Und wir bauen es mit diesen kleinen prefabrikierten Stücke, die die Air und die Licht in einem gesteuerten Weise in der Gebäude zu erschaffen.
Und das ist mit diesen kleinen farbigen Glasse, die die Licht aus dem Gebäude leuchten, um den Gebäude zu leuchten.
In diesem Ideen war es nicht einfach, denn sie waren wie, "Das ist nicht ein Shopping Mall. Wir fragten das nicht."
Aber dann wussten wir alle, dass diese Idee der Markt sehr profitable als die Idee des Shopping Malls hat, weil sie mehr shops zu sellen hatten.
Und also, dass die Idee des Gebäudes sehr, sehr cheaper war, nicht nur weil die Material mit den Glass compared mit den Glass, aber auch weil wir keine Airversorgung haben.
Wir entwickelten einige Budgete, die wir das Projekt nutzt haben.
Und die erste Implementation wollten, wie wir die Gebäude kompliziert sind, in einem Stadt, in einem Stadt, die es es überall fahren kann.
Wir entwickelten eine riesige Investition, durch Photovoltaics auf der Roof.
Und dann dachte wir über die Roof wie ein neues öffentliches Raum mit öffentlichen Räumen und Bars, die diese urbane Haus schaffen könnte.
Und diese Raume auf der Roof, alle zusammen stehen die Wasser, die für Toilette auf den Innen zu retten.
Vielleicht nach der Anfang der nächsten Jahr, weil wir jetzt auf der dritten Floor der Gebäude sind.
Die zweite Beispiel ist ein Masterplan von 2.000 Apartments und Einrichtungen in der Stadt Tunis.
Und für diese große Projekt, die ich damals entwickelt habe, hat ich wirklich die Stadt der Tunis, aber auch ihre Umgebung und die Tradition und Kultur verstehen.
Während dieser Analysis erhielt ich die Medina, die diese 1.000 Jahre alte Struktur hat, die durch eine Wall geschlossen wurde, durch drei verschiedenen Gaten geschlossen wurde.
Während ich in der Site sah, hatte ich die erste Design-operation, die wir in Barcelona und andere Städte in Europa, um 12 initiale Blocken, die wir in Barcelona und andere Städte in Europa mit diesem Gebäuden haben.
Dabei fanden wir einige Strategien, die dieser Idee des Gates, und sie durch schwarzen Linien, und diese Initiale Form hat diese Initiale Form verändert.
Und die letzte Operation war über die Cell, die kleine Cell des Projekts, wie das Apartment, als ein wichtiger Teil der Masterplan.
Und so dachte ich, was wäre der beste Lage in der Küstenlandschaft für eine Apartment?
Und es ist westsouth, weil es eine thermale Unterschied zwischen beiden Seiten der Haus hat und dann eine naturale Vente.
Wir setzen eine Form, die sicher ist, dass die meisten Apartmenten perfekt orientiert sind.
Und das ist die Ergebnis, die so wie eine Kombination der Europäischen Block und der Arabische Stadt ist.
Es gibt diese Blocke mit Gebäuden, und dann auf der Innenseite gibt es alle Verbindungen für die Straßen.
Und also es reagiert mit der localen Regierungen, die eine höhere Denklichkeit auf den oberen Levelen und eine höheren Denklichkeit auf den ersten Level.
Und es hat diese Idee des Gates.
Die Volume hat diese Verbindung mit drei unterschiedlichen Gebäuden, die sich sich mit drei unterschiedlichen Gebäuden leuchten, die sich mit drei unterschiedlichen Gebäuden leuchten, wie ein Gym und ein Kindergarten und in einem Reihe von Industrien, die activity auf der ersten Seite bringen.
Die Roof, die mein Lieblingsräume der Projekt ist, ist es sehr wie die Raum der Projekt, die durch die Arbeit hat, die von der Architektur gemacht wurde.
Und es gibt es, in der alle Gemeinden können sie ziehen und soziale Bewegungen, wie ein zwei Kilometer runt in den morning, um einen Gebäude zu einer anderen Gebäude zu bringen.
Das zwei Beispiele haben sie eine gemeinsame Konzept in der Designprozess.
Und also sind sie in Emergenländern, wo man die Städte überall wachsen können.
In diesen Städte verändert die Einfluss von Architektur in Menschen' Leben heute und heute, die Einfluss von Architektur in Menschen' Leben heute und heute verändert die lokalen Gemeinden und Wirtschaften in den gleichen Geschwindigkeit, wie die Gebäude wachsen.
Ich sah auch mehr Bedeutung, um Architektur zu verstehen, einfache, einfache Lösungen, die die Beziehung zwischen der Gemeinschaft und der Umwelt zu verbinden und die Beziehung zwischen Natur und Menschen zu verbinden.
Vielen Dank.
Ich werde über Vertrauen sprechen und ich werde Ihnen über die standarde Ansichten, die Menschen über Vertrauen haben.
Ich denke, diese sind so common, dass sie so kompliziert sind, sie sind schrecklich in unserem Gesellschaft.
Und ich denke, es gibt drei.
Das ist eine Frage: es gibt eine große Realität in Vertrauen, sehr verbreitet.
Die zweite ist ein Ziel: wir müssen mehr Vertrauen geben.
Und die dritte ist ein Aufgabe: wir müssen Vertrauen retten.
Ich denke, dass die Leistung, die Ziel und die Aufgabe sind alle falsch.
Ich werde Ihnen Ihnen sagen, ist ein anderes Geschichte über eine Leistung, eine Aufgabe und eine Aufgabe, die ich denke, dass eine sehr bessere Purchase auf der Entscheidung hat.
Heute ist die Antwort: Wie glauben Menschen, dass Vertrauen nicht verändert wird?
Und wenn ich es auf der Basis meine eigene Evidence denken, weiß ich nicht die Antwort.
Ich bin daran, dass es in verschiedenen Aktivitäten oder andere Institutionen hat, und es könnte in anderen wachsen.
Ich habe keine Überblick.
Aber natürlich können ich die Meinungen Pollen sehen, und die Meinungen Pollen sind wahrscheinlich die Source einer Meinung, die Vertrauen hat.
Wenn man die Meinungen über Zeit sehen, gibt es nicht viel Evidence für das.
Das ist zu sagen, dass die Leute, die 20 Jahre später sah, die vor 20 Jahren sah, die vor 20 Jahren sah, sind still nicht saht.
Und die Menschen, die vor 20 Jahren sehr vertrauen waren, sind daran sehr sehr wahrscheinlich: Beamte, nurses.
Die Rest von uns sind zwischeneinander, und von dem durchschnittlichen Person in der Straßen ist ziemlich halb.
Aber ist das gute Evidence?
Was Meinungsbericht ist, es ist natürlich, Meinung.
Was gibt es andere?
Dabei sehen sie die typischen Emotionen, die Menschen fragen, wenn man ihnen diesen Fragen fragen.
Können Sie Regierungen vertrauen? Do Sie Lehrer vertrauen?
Vielleicht sagte jemand: "Wasst man grüngrochers?"
Können Sie die Fischmongeren vertrauen?
Können Sie diesen Kinderlehrern vertrauen?
Können Sie vielleicht denken, "Was geht es?"
Und das wäre eine sehr rationale Antwort.
Und Sie könnten sagen, wenn Sie die Antwort gesagt haben: "Oh, ich vertrauen einige, aber nicht andere."
Das ist eine sehr rationale Sache.
Also in unserem realen Leben wollen wir Vertrauen in eine unterschiedliche Weise setzen.
Wir machen nicht eine Aussage, dass die Level des Vertrauens, die wir in jedem einzelnen Form einer bestimmten oder bestimmten Person in jedem bestimmten oder bestimmten Person besitzt wird.
Ich könnte also sagen, dass ich eine bestimmten Kinderlehrer, die ich glaube, dass ich eine bestimmten Kinderlehrer, die ich wusste, dass ich eine bestimmten Kinderlehrer, die ich wusste, dass ich eine bestimmten Kinderlehrer, die ich wusste, dass ich wahrscheinlich eine gewisse Kinderlehrer, die ich wusste, dass ich die Reservation-Class zu lernen, aber in keinen Weise, die Schule Minibus zu transporten.
Ich könnte also wissen, dass sie nicht ein gutes Fahrer war.
Ich könnte meine mächtige Freund vertrauen, einen Gespräch zu erzählen, aber nicht zu erzählen, aber vielleicht nicht zu erzählen.
Das ist einfach.
Wenn wir diese Evidence in unserem normalen Leben haben, wie es Vertrauen ändert ist, warum können wir all diese Intelligenz ändert, wenn wir über Vertrauen denken?
Ich denke, die Pollen sind sehr schlechte Guides, die tatsächlich existiert existieren, weil sie es die schlechte Urteil, die in der Vertrauen zu ersetzen.
Also, was ist das Ziel?
Das Ziel ist, mehr Vertrauen zu haben.
Vielen Dank. Ich denke, das ist ein rechtes Ziel.
Es ist nicht, was ich sah.
Ich würde mehr Vertrauen in der sicheren, aber nicht in der unsicheren.
Ich hoffe es sehr daran, dass ich nicht zu vertrauen, nicht zu vertrauen.
Und ich denke, von diesem Leute, die ihre Kredite mit der sehr apten namens Mr. Madoff hat, die dann mit ihnen hat, und ich denke, ich dachte, es gibt es wirklich viel Vertrauen.
Das Vertrauen ist nicht ein intelligentes Ziel in diesem Leben.
Die intelligente und intelligente Vertrauen ist die richtigen Ziel.
Während eine sagt, dass eine sagt: Okay, das bedeutet, dass das in der ersten Place nicht Vertrauen, nicht Vertrauen.
Es zeigt, wie sichere Menschen in verschiedenen Bereichen sind.
Und ich denke, dass die Entscheidung eine drei Dinge zu sehen kann.
Warum sind sie vertrauen? Wie sind sie vertrauen? Wie sind sie vertrauen? Wie sind sie vertrauen?
Und wenn wir herausfinden, dass ein Person in der relevanten Fragen vertrauen und vertrauen, und vertrauen und vertrauen, haben wir eine gute Idee, dass sie sicher sind, weil sie sicher sind.
Aber wenn sie unreaktiv sind, wäre wir nicht.
Ich habe Freunde, die vertrauen und vertrauen und vertrauen, aber ich würde es nicht sagen, dass sie nicht ein Schreiben schreiben, weil sie nicht schrecklich sind.
Ich habe Freunde, die sehr sicher sind, dass sie unterschiedliche Dinge tun können, aber ich denke, dass sie ihre eigene Fähigkeiten erzählen.
Und ich bin sehr glücklich, dass ich viele Freunde haben, die sicher und sicher sind, aber sehr gut.
Wenn ich es nicht gesehen habe, habe ich es noch nicht gefunden.
Aber das ist das, was wir fragen: Vertrauensworthität als Vertrauen.
Es ist die Antwort.
Die Trustworthiness ist, was wir erzählen müssen. Und es ist schwierig.
Während der letzten paar Jahren haben wir Systeme für all verschiedenen Institutionen und Beamte und Beamten entwickelt, und so auf dies wird es einfacher für uns ihre Vertrauen zu erzählen.
Das viele dieser Systeme haben die komplizierten Einfluss.
Sie arbeiten nicht, wie sie tun.
Ich dachte, ich spreche mit einem Midminder, der sagte: "Das Problem ist, dass es mehr zu tun, als die Baby zu fertigen."
Und alle in unserem öffentliche Leben, unsere institutionale Leben finden wir das Problem, dass die System des Vertrauensfreiheits und Beweise von Vertrauensworthiness und Beweise von Vertrauensworthiness hat.
Es ist komplizierte Menschen, die schwierige Aufgabe machen, wie Midwives, um sie zu tun, wie Midwives zu tun, um sie die Boxe zu tun, als wir sagen.
Sie können alle eigene Beispiele geben.
Das ist so viel für das Ziel.
Die Ziel, ich denke, ist mehr Vertrauen, und das ist also andere, wenn wir sicher sein und unsere Vertrauen zu sprechen und unsere Vertrauen zu messen, und wenn wir versuchen, dass andere Menschen oder Büro-Kreiter vertrauen, und wenn wir versuchen, wie andere Menschen oder Regierungen sicher sind.
Es ist nicht einfach, es ist es nicht einfach. Es ist Urteil und einfache Reaktion, Emotionen, Emotionen.
Heute ist die Aufgabe.
Der Aufgabe bauende Vertrauen, ich denke, es hat auch Dinge zurück.
Es sagt, dass Sie und ich Vertrauen bauen müssen.
Wir können das für uns tun.
Wir können eine Menge Vertrauensworthigkeit bauen.
Wir können es zwei Menschen zusammen machen, um Vertrauen zu verbessern.
Aber Vertrauen, in der Ende, ist stark, weil es von anderen Menschen gegeben ist.
Sie können nicht bauen, was andere Leute geben.
Sie müssen sie die Basis dafür geben, um Ihnen Ihre Vertrauen zu geben.
Ich denke, ich denke, dass Sie sicher sind.
Und das ist natürlich, weil man alle Leute überall der Zeit nicht erzählen kann.
Aber Sie müssen also uns sichere Beweise geben, dass Sie sicher sind.
Wie kann es tun?
jedes Tag, alle auf der Ort, ist es von normalen Menschen, von Beamten, von Institutionen, sehr effektiv.
Können ich Ihnen ein einfaches Beispiel.
Die shop, in der ich kaufte, sagt, ich könnte sie zurückkommen, und sie fragen keine Fragen.
Sie nehmen sie zurück und geben ich die Geld oder die Nummer, die ich wollte, die Farbe, die ich wollte.
Das ist super. Ich spreche sie, weil sie sich selbst gefährlich sind.
Ich denke, es gibt eine große Lese.
Wenn Sie sich es gegen die anderen Party sah, dann ist es sehr gute Beweis, dass Sie sicher sind und man vertrauen, was Sie gesagt haben.
Während ich denke, was wir nachdenken sollten, ist nicht sehr schwierig.
Es ist Beziehungen, die Menschen sicher sind und wie die anderen Person sicher ist.
Die morale ist, wir müssen viel mehr über Vertrauen denken, sondern nur über Meinungen von Vertrauen, sondern auch über Meinungen von Meinungen, sondern auch über Meinungen von Meinungen, entweder über Meinungen von Meinungen zu verurteilen oder von Meinungen zu verurteilen, und wie man es effektiv und einfache Beweise, die Sie sicher sind.
Vielen Dank.
Sie wissen, mein Lieblingsteil der Vater ist die Filme, die ich schauen.
Ich liebe meine Lieblingsfilme mit meinem Kinder, und als meine Tochter war vier, schauen wir "The Wizard Oz" zusammen.
Es hat ihre imagination vor Monaten hat.
Das Lieblings Charakter war Glinda.
Es hat sie eine wunderbare Idee, eine schreckliche Dress und eine Wand tragen.
Aber Sie schauen dieses Film sehr lange, und Sie denken, wie es ist.
Wir leben heute heute und leben unsere Kinder in einem Kind von Kinder-Fantasy-spektacular-Industrie.
Aber "The Wizard Oz" hat allein.
Es begann nicht diese Trend.
Heute war es, als die Trend war, mit interessanten, eine Film, die ein Metaler und ein Furryer, das ein Metaller und ein Furryer, ein Mädchen, die ein Mädchen sah, wie die Armesführer.
Können Sie wissen, was ich darüber sagte?
Vielen Dank.
Es gibt ein große Unterschied zwischen diese beiden Filmen, ein paar sehr große Unterschied zwischen "The Wizard Oz" und all der Filme, die wir heute sehen.
Das gibt es sehr wenig Gewalt in "The Wizard Oz".
Die Junge sind sehr aggressive, als die Apples.
Aber ich denke, wenn "The Wizard Oz" gebaut wurde, würde die Wizard sagen: "Dorothy, Sie sind die Savior der Oz, die die prophecy erforschen.
Können Sie Ihre Zauberstörte, um die Computer entwickelten Armen der Wilde Witch zu kämpfen.
Aber das passiert nicht, wie es passiert.
Ein besonderes Sache, die ich wirklich einzigartig ist, ist, dass alle tiefe und tiefe und tiefe und tiefe und tiefe Charaktere sind Mädchen.
Ich begann dieses, als ich "Star Wars" zu meinem Mutter gesehen habe, das war Jahre später, und das Situation war andere.
In diesem Moment hatte ich ein Sohn.
Er war nur drei.
Er war nicht auf der Screen. Er war ziemlich junge für das.
Aber er war der zweite Kinder, und die Niveau der Verordnung war saht.
er sah, und er sah, und er sah es auf ihn wie ein Mommy-Fasse zu sein, und ich denke, er weiß nicht, was passiert ist, aber er weiß es sicher.
Und ich dachte, was er sah.
Was er auf die Themen von Courn und Respekt und Respekt und Respekt?
Was er auf dem Tatsache, dass Luke ein Arme hat, um die Regierung zu kämpfen?
Ich fragte auf die Tatsache, dass es nur Mädchen in der Welt gibt, aber für Aunt Beru, und vielleicht diese Mädchen, der wirklich cool ist, aber das Mädchen, der wirklich cool ist, aber das Mädchen, der wirklich cool ist, aber es ist wirklich cool, aber es dauerte überall der Film, so dass sie die Hero mit einen Tag und einen Wink, die er mit dem Zauber hat?
In der 1939 mit "The Wizard Oz".
Wie spielt Dorothy ihre Film?
Das macht Freunde mit jeder und ein Leader.
Das ist die Welt, die ich meinen Kinder in -- Oz, – und nicht die Welt der Dudes kämpfen, was wir tun müssen.
Warum gibt es so viel Force -- Capital F, Force -- in den Filme, die wir für unsere Kinder haben, und so kleine grüne blauen Straßen?
Es gibt viele wunderbare Writing über die Impact, die die Kinder-violent Film auf Mädchen hat, und Sie müssen diese Reading tun. Es ist sehr gut. Es ist sehr gut. Es ist sehr gut.
Ich habe es nicht mehr über wie Kinder auf diesem Stimmung nehmen.
Ich weiß von meinem eigene Erfahrung, dass Princess Leia nicht die notwendige Kontext, die ich in den Erwachsenen leben konnte.
Ich denke, es war eine erste Kisss Moment, wenn ich die Credite laufen würde, weil es die End des Films ist?
Ich begann meine Reise, ich bekam die Mädchen.
Warum sind Sie still es?
Ich weiß nicht, was ich tun könnte.
Die Filme sind sehr, sehr, sehr, sehr, sehr orientiert, auf den Völker und Ihre Gewinn, und es gibt nicht viel Raum für andere Beziehungen und andere Reisen.
Es ist sehr so, wie wenn man ein Kind ist, ist man ein Dopey, und wenn man ein Mädchen ist, sollten Sie Ihre Armee hat.
Es gibt viele Ausnahmen, und ich will die Disney-Seine in der Nähe von Ihnen kämpfen.
Aber sie senden eine Nachricht zu Mädchen, dass sie nicht, die Kinder sind nicht wirklich die Target Publikum.
Sie machen eine unglaubliche Job, um Mädchen, wie sie gegen den patriarchy schützen können, aber sie zeigen nicht nur Mädchen, wie sie gegen den patriarchy schützen können.
Es gibt keine Modelle für sie.
Und wir haben also einige wunderbaren Frauen, die neue Geschichten für unsere Kinder schreiben, und wie dreidimensional und wundervoll wie Hermione und Katniss schreiben, sind die es still war war.
Und natürlich, die größte Studio der letzten Zeit hat es classic, jede einzelne von ihnen über die Geschichte einer Boy oder eine Mann oder eine Mann, oder zwei Männer, die Freunde sind, oder zwei Männer, die Freunde sind, oder zwei Männer, die ein kleines Mädchen sind.
Während viele von Ihnen denken, dieses Jahr, wenn sie "Brave" hat.
Ich recommende es für alle von Ihnen. Es ist jetzt auf Demand.
Wie wissen Sie, was die Kritiker sagten, wie "Brave" wurde?
"Aw, ich kann nicht glaube Pixar eine Mädchenfilm machen."
Es ist sehr gut. Donen Sie es nicht.
Die meisten diese Filme passieren die Bechdel Test.
Ich weiß nicht, wenn Sie dieses gesehen haben.
Es hat noch nicht noch auf und feuert, aber es wird heute ein Bewegung starten.
Heute ist Alison Bechdel ein Comic-Booker, und in den frühen 80er Jahren schrieb sie diese Gespräch, die sie mit einem Freund hatten, über die Filme, die sie sehen.
Und es ist sehr einfach. Es gibt nur drei Fragen, die Sie fragen: Wie gibt es mehr als eine Charakter in der Film, die Mädchen hat?
Vielleicht versuchen Sie das Bar zu treffen.
Und können diese Frauen miteinander miteinander sprechen?
Und ist ihre Gespräch über etwas anderes als die Mann, die sie treffen?
Vielen Dank. Danke.
Vielen Dank.
Einige Frauen, die existieren und sprechen über Dinge.
Es passiert. Ich habe es gesehen, und ich habe es in den Filmen, die wir kennen und lieben.
In dieser Woche sah ich eine sehr hohe Qualitätsfilm "Argo".
Vielleicht? Oscar Buzz, wundervoll in der Boxoffice, eine consensuse Idee, was eine Qualität Hollywoodfilm ist.
Es hat ziemlich viel flunkt die Bechdel Test.
Und ich denke, es könnte nicht, weil es nicht sehen, weil es nicht sehen, weil man es gesehen habe, aber eine Menge der Film ist in diesem Embassy, wo Männer und Frauen in diesem Flüchtlinge erzählen.
Wir haben einige Szenen von den Männer in diesem Haus, die es sah, angst-bewussten Gesprächen in diesem Haus, und die wunderbare Moment für eine der Filme ist: "As ist Sie zu Bed, Honey?"
Das ist Hollywood für Sie.
Dabei sehen wir die Zahlen.
Heute sind die 100 größten Filmen, wie viele von ihnen denken, wie viele von ihnen haben female Charakteren?
Das ist nicht schlecht. Es ist nicht schlecht.
Es ist nicht so viele Prozent als die Anzahl von Frauen, die wir zuerst in der Congress haben, so ist es gut.
Aber es gibt eine Anzahl, die größer ist als das, das dieses Raum zu bringen.
Das letzte Jahr veröffentlichte die New York Times eine Studie, die die Regierung gemacht hatte.
Das sagt, was es sagte.
Die meisten Frauen in Amerika sagen, dass sie eine Zeit in ihrem Leben schreckt haben.
Und ich denke nicht, dass es die Fehler der traditionellen Unterhaltung ist.
Ich denke nicht, Kinderfilme haben nichts zu tun.
Ich denke nicht, dass Musikvideos oder Pornographie nicht wirklich gebunden sind, aber etwas ist falsch, aber wenn ich diese Statistik hören, ist eines der Dinge, die ich denke, dass es eine Menge sexuellen Assailanten ist.
Was sind diese Leute? Was lernen sie?
Was müssen sie lernen?
Was sie die Geschichte erzählen, dass ein Male heros Job ein Male heros Job ist, um die Opfer mit Gewalt zu kämpfen und dann den Preis, das ist eine Frau, die keine Freunde und nicht sprechen?
Können wir diese Geschichte sahen?
Sie wissen, als Eltern mit der Lizenz des Kindern, wie alle, die das gleiche Dinge hat, finden wir diese Welt und diese Statistik sehr alarmisch und wir wollen sie sie erfassen.
Wir haben Werkzeuge, wie "girlpower" und wir glauben, dass sie es helfen, wenn es helfen wird, wenn es möglich ist, wenn entweder passive oder passive werden, wir unsere Kinderpower zu schützen?
Ich denke, ich denke, dass die Netflix-Stat ist eine Art, dass wir etwas sehr wichtig machen können, und ich spreche auch über die Dads hier.
Ich denke, wir müssen unsere Kinder eine neue Definition der Menschheit zeigen.
Die Definition der Menschheit ist noch noch tief.
Sie haben darüber über wie die neue Wirtschaft verändern, die Tätigkeiten von Eltern und wager und wager.
Sie sah es in der Luft.
Unsere Kinder müssen eine neue Beziehung mit diesem, eine neue Beziehung mit jedem anderen herausfinden, und ich denke, dass eine reale Mann ist, eine reale Mann, die seine Frauen steckt und steckt und steckt, eine reale Mann, die ihre Frauen steckt und steckt, und steckt, die ihre Team hat, und steckt, die die Frauen, die die Frauen steckt.
Und ich denke, dass unsere Job in den Netflix-Queine finden ist, für diese Filme, die die Bechdel Test passieren können, wenn wir sie finden, und die heroine, die es finden, die in ihrem Team finden, die reale Gewalt, die Menschen zusammenfinden, die Menschen zusammenfinden, die Menschen zusammenfinden, die Menschen zusammenfinden, die Menschen zusammenfinden, die Menschen zusammenfinden, die Menschen zusammenfinden, die Menschen zusammenfinden, und ich denke, ich den Bechdel Test in den Bechdel Testel Testel Testel Testel Testel Testel Testel Testel Testel Teste, die ihnen finden, die ihnen finden, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die Menschen zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammenfinden zusammen
Während ich meine Mutter fragte, was ihre Lieblingsspieler in "Star Wars" war, fragte ich, was sie sagte?
oi-Wan.
oi-Wan Kenobi und Glinda.
Was sind diese beiden zusammen?
Vielleicht ist es nicht nur das schrecklich Dress.
Ich denke, diese Leute sind Experten.
Ich denke, sie sind die beide Leute in der Film, die mehr als jeder andere wissen, und sie lieben ihre Wissen mit anderen Menschen, um ihre Potential zu verbessern.
Das sind Präsidenten.
Ich liebe dieses Kind, meine Tochter, und ich liebe dieses Kind, meine Tochter.
Ich möchte mehr Versuche wie das.
Ich möchte fewer Ziele, wo mein Vater sagte: "Go es allein und es allein kämpfen und kämpfen, es ist sein Job, ein Team, oder ein Team, um andere Menschen besser und besserer Menschen, wie der Wizard Oz.
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen über eine Geschichte über eine kleine Stadtchild sprechen.
Ich weiß nicht seine Name, aber ich weiß seine Geschichte.
Er lebt in einem kleinen Dorf in Süd Somalia.
Er liegt in Mogadishu.
Das kleinen Dorf fährt die kleinen Dorf in kommunizieren und zu der Schreitung der Starvation.
In diesem Case hat er es für die große Stadt, in diesem Grund, Mogadishu, der Stadt der Somalia.
Wenn er er kommt, gibt es keine Möglichkeiten, keine Jobs, keine Jobs, keine Richtung zurück.
Er lebt in einem kleinen Stadt in Mogadishu auf den outskirten Mogadishu.
Vielleicht ist ein Jahr, nichts.
Ein Tag ist er von einem Mann, der er sich nach Lunch zu nehmen, dann zu Dinner zu nehmen.
Er hat diese dynamism Gruppe von Menschen, und sie geben ihn einen Break.
Er hat eine Menge Geld, ein paar neue Kleidung zu kaufen, Geld zu kaufen, Geld zu senden, zurück zu seinen Familie zu senden.
Er ist ein junges Mädchen.
Er hat es geboren.
Er begann diese neue Leben.
Er hat eine Aufgabe in Leben.
Ein wunderschönes Tag in Mogadishu unter einem azure blauen Himmel, hat ein Auto-Bomb erfliegen.
Das kleine Stadtchild mit der großen Städte fantastisch war die sah-Bomber, und diese dynamism Gruppe von Leuten waren Al Shabaab, eine gefährliche Gruppe von Menschen, als Al Shabaab, eine terrorism-Gruppe, mit al Shabaab, eine terrorism-Gruppe.
Warum kann die Geschichte von einem kleinen Stadt, die es großen in der Stadt wachsen, mit er ihn zu er er zu schaffen?
Er war sah.
Er war für einen Gelegenheit, zu beginnen, zu beginnen, zu beginnen, zu beginnen, zu beginnen, zu beginnen, zu beginnen und das war der erste Sache, die es war.
Das war der erste Sache, die er er in der selben Zeit hat, was wir sah, was wir sah.
Und seine Geschichte repräsentiert sich in urbanen Gemeinden in der Welt.
Es ist die Geschichte des disenfranchisierten, unretten urbanen Jugendliche, die rioten in Johannesburg, die rioten in Johannesburg, rioten in London, rioten in London, die für etwas anderes als Waitheit.
Wenn junge Menschen die Hoffnung der Stadt, die große Stadt dream ist, dass es Möglichkeiten, Jobs, Jobs, Geld, aber junge Menschen sind nicht in ihren Stadt.
Vielleicht ist es junge, die von den niedrigen Einkommensrate hat.
Während 2030 werden drei von fünf Menschen in Stadten unter dem Age von 18.
Wenn wir nicht junge Menschen in den Entwicklung unsere Stadten nicht bereiten, wenn wir nicht bereiten, wenn wir nicht bereiten, die Geschichte des Terrorismus, zu Gewalt, zu Gewalt, zu gangen, zu gangen werden, wird die Geschichte des Städte 2.0.
Und in meinem Stadt meiner Stadt, Mogadishu, 70 Prozent der junge Menschen wegen Arbeitslosigkeit.
Die 70 Prozent arbeiten nicht, nicht zu arbeiten, nicht zu Schule.
Sie haben ziemlich viel nicht.
Ich sah in Mogadishu letzten Monat zurück, und ich sah Madina Hospital, der Krankenhaus ich geboren hatte.
Ich dachte, ich sah in der schwarzen Krankenhaus, denken, was wäre ich nicht zurückgekommen?
Was wäre, wenn ich in diesem gleichen Staat der Waitheit hat?
Können ich ein Terrorist haben?
Ich bin nicht wirklich sicher über die Antwort.
Ich bin in Mogadishu, dass ich in Mogadishu dieses Monat ein junges Leadership und entrepreneurship-Konferenz feiert hatte.
Ich hat über 90 junge Somalien zusammen.
Wir sahen und sahen auf Lösungen für die größten Herausforderungen ihre Stadt.
Ein der junge Männer in der Raum war Aden.
Er hat in Mogadishu studiert.
Es gab keine Jobs, keine Möglichkeiten.
Ich spreche ihn, weil er ein College Grad, unarbeitt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, er war der perfekte Target für al Shabaab und andere terroristen Organisationen, die entscheidt wurden.
Sie bekamen Menschen, wie er hat.
Aber seine Geschichte ist ein anderes Route.
In Mogadishu sind die größte Barrier, um von Point A zu Point B zu erreichen, sind die Straßen.
Ein paar Jahre der Bürgerkrieg haben die Straßensystem völlig verändert, und ein Motorbike kann die einfaches Weg erreichen.
Die Aden sah eine Gelegenheit und sah es.
Er begann eine Motorbike Company.
Er begann motorbikes zu lokalen Gemeinden, die sie nicht zahlen konnten.
Er hat 10 Fahrrad, mit der Unterstützung von Familien und Freunde, und seine fantastische Dream wird in den nächsten drei Jahren wachsen.
Was ist diese Geschichte ähnlich?
Was macht seine Geschichte andere?
Ich glaube, es ist seine Fähigkeiten, um ein neue Gelegenheit zu erfinden und einen neuen Herausforderung zu erfinden.
Es ist entrepreneurship und ich glaube, entrepreneurship kann die größte Werkzeug gegen Waitheit sein.
Es ermöglicht junge Menschen, die Entwickler der sehr wirtschaftliche Herausforderungen, die sie so schnell haben.
Und man kann junge Menschen lernen, Unternehmer zu arbeiten.
Ich möchte Ihnen über ein junges Mann sprechen, der eine meiner Meetings, Mohamed Mohamoud, ein florist.
Er hat ich einige junge Menschen in der Konferenz in entrepreneurship, und wie es innovative ist und wie eine Kultur von entrepreneurship zu schaffen.
Er ist also der erste Atelier Mogadishu in etwa 22 Jahren, und seit einigen Jahren, als Mohamed er kehrte, wenn es in den letzten 22 Jahren sah, wenn es Flowers in Ihrem Hochzeit sah, nutzte es Kunststoffe von Australien.
Wenn Sie jemand sagen: "Was war der letzte Zeit, wenn Sie frische Blüten gesehen haben?" für viele, die in der militärischen Krieg lebten, wäre die Antwort: "Nein."
Also hat Mohamed eine Gelegenheit.
Er begann eine Landschaft und Designagentur.
Er hat ein Farm in Mogadishu gebaut, und begann es ein Farm in Mogadishu, und begann es Pflanze, die er sagte, dass die gefährlichen Mogadishu Klima leben könnte.
Und er begann die Blüten zu Hochzeiten, fertigen Gartens in Häusern und Businesses in der Stadt, und er arbeitet heute mit Mogadishu's ersten öffentliche Park in 22 Jahren.
Es gibt keine öffentliche Park in Mogadishu.
Er möchte ein Raum, in dem Familie, junge Menschen zusammenkommen können, und, wie er sagt, die proverbial Roses.
Und er hat keine Roses, weil sie so viel Wasser verwenden.
Das erste Schritt ist zu motivieren, junge Menschen zu motivieren und in diesem Raum hat Mohamed's presence sehr großen Einfluss auf die Jugend in diesem Raum.
Sie hatten keinen Gedanken zu starten, um ein Unternehmen zu starten.
Sie haben versucht, für einen NGO arbeiten, um die Regierung zu arbeiten, aber seine Geschichte, seine Innovation, hat wirklich eine strenge Einfluss auf sie.
Er versuchten sie ihre Stadt zu sehen, als Ort der Gelegenheit zu stellen.
Er versuchten sie zu glauben, dass sie Unternehmer werden können, dass sie verändern können.
Während der Ende fanden sie innovative Lösungen für einige der größten Herausforderungen in ihrem Stadt.
Sie waren mit entrepreneurischen Lösungen zu lokalen Probleme.
Während junge Menschen und eine Kultur der Entrepreneurisierung ist ein wirklich wunderbares Schritt, aber junge Menschen brauchen Kapital, um ihre Ideen zu machen.
Sie brauchen Experten und Mentoren, um sie zu entwickeln und ihre Unternehmen zu entwickeln.
Und junge Menschen mit der Ressourcen, die sie brauchen, brauchen sie die Unterstützung, die sie brauchen, die sie brauchen, die sie brauchen, und sie können Energie für urbanen Wachstum entwickeln.
Die Entrepreneur ist mehr als nur ein Unternehmen.
Es ist über eine soziale Veränderung.
Er kauft nicht nur Blüten.
Ich glaube, er ist Hoffnung.
Der Frieden Park und das ist, was er er nennt, wenn es gebaut wird, wird es wirklich transformieren, wie Menschen ihre Stadt sehen.
Die Aden arbeitete Straßenchild, um seinen Fahrrad zu bauen und seinen Fahrrad für ihn zu erbauen.
Er erhielt sie die Möglichkeit, die Paralysis der Waitheit zu erheben.
Diese junge Unternehmer haben eine unglaubliche Impact in ihren Städte.
Also meine Idee ist, Jugendliche in Unternehmern zu Unternehmern zu erschaffen, inspirieren und ihre eigenen Innovation, und Sie haben mehr Geschichten von Blüten und Frieden Parken, als von Auto Bomben und Frieden Parken, als von Auto Bomben und Frieden Parken.
Vielen Dank.
Wenn ich ein Kind in Maine geboren hatte, hatte ich eines meiner Lieblingses, die ich in Maine sah, wollte ich sah, sah es mir Glück zu finden, weil meine Eltern sagte, dass es mir Glück bringt.
Aber Sie wissen, sie sind schwer zu finden.
Sie sind in sand. Sie sind schwer zu sehen.
Aber während ich dachte, dass ich sie zu sehen.
Ich begann mit Formen und Patternen, die ich sie sammeln konnte.
Das war in einer Leidenschaft für Dinge zu finden, eine Liebe für Dinge und Archaeologie.
Und später, als ich Egyptology begann, dachte ich, dass es mit meinem bare Augen allein nicht genug wäre.
Während all der Moment in Amerika hat es von einem kleinen Beach in Maine zu einem kleinen Beach in Maine zu einem kleinen Beach in Maine zu einem kleinen Beach in Maine zu einem zehn hundert Kilometer lang entfernt, und meine Sand Dollar wurde in den Größe von Städte wachsen.
Das ist wirklich, was ich mit Satellite-Imagen zu verwenden.
Während ich die Vergangenheit zu mapen, wusste ich, dass ich differently sehen musste.
Ich möchte Ihnen eine Beispiel zeigen, wie wir besser verwenden, wie wir das Infrika verwenden.
Das ist eine Seite in der östlichen gypten namens Bendix.
Und die Seite sieht schwarz, aber wenn wir die Infrared verwenden und wir es speichern, und wir speichern es infrared und wir speichern es, es wird als schwarz.
Was Sie sehen, sind die tatsächliche chemischen Veränderungen in der Landschaft, die durch die Gebäudematerialen und Aktivitäten der ancien Egyptiann erzählen.
Was ich Ihnen heute möchte, ist, wie wir Satellitedaten verwenden, um eine ancien gypten zu finden, namens Esjtawy zu finden, eine ancien gypten, namens Esjtawy zu finden.
Esjtawy war ancien Egypt's Capital für ungefähr vier hundert Jahre, in einer Zeit namens der Middle Kingdom namens drei Millionen Jahre.
Die Seite befindet in der Faiyum der Erde und Seite ist wirklich wichtig, weil in der Middle Kingdom es diese unglaubliche Renaissierung für ancien egypten Art, Architektur und Religion hat.
Es gibt es immer noch gesehen, dass der Seite von esjtawy irgendwo in der Pyramiden der zwei Königen, die er gebaut wurde, in der blauen Kreise gebaut wurde, aber irgendwo in diese großen Wasserplane.
Das Gebiet ist riesig -- es ist vier Kilometer bis drei Kilometer in Größe.
Die Nile nutzte es irgendwo in der Stadt ichtawy, und als es ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und veränderte Nile nutzte auf die Nile in der Stadt der Stadt der Stadt der Stadt der Stadt der Erde wandeltawy ändertawy ändertawy ändertawübewusst und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und verändert und
Warum finden Sie ein sahte Stadt in einer großen Landschaft?
Und es wäre es wahrscheinlich, dass es es sogar die equivalente von einem Felt in einem Haystack in einem Haufenstack zu gelangen, saht mit Baseball mitts, saht mit Baseball mitts.
Was wir gemacht haben, haben wir NASA-Topographie-Data, um die Landschaft zu sehen, sehr einfachen Veränderungen zu erzählen.
Wir begannen zu sehen, wie die Nile fliegen wollte.
Aber man kann in mehr detail sehen, und auch interessanter – diese sehr tiefe Fläche, die wir gesehen haben, was die Stadt dieser Stadt ist.
Wir arbeiten mit den islamischen Wissenschaftler zusammen, um die Coring Arbeit zu tun, die Sie hier sehen.
Wenn ich gesagt gesagt, es ist wie ice Coring, aber als Teil der Klimawandel, sieht man für Teile von menschlichen Arbeitskräfte.
Und fünf Meter entfernt, unter einem dünne Oberfläche von mud, entdeckten wir eine dünne Oberfläche des Potters.
Was das zeigt, dass in diesem möglichen Ort der jtawy, fünf Meter down, haben wir eine Oberfläche des Arbeitskräfte für drei Millionen Jahre in der Middle Kingdom, die wir denken, dass es es ist.
Wir fanden also auch Arbeit Stone – carnelian, quartz und Agate, die zeigt, dass es es ein Handwerksschule hat.
Das könnte nicht so viel sehen, aber wenn man über die wichtigsten Gemen in den Middle Kingdom denken, sind die Gemen, die verwendet wurden.
Wir haben eine dünne Oberfläche, die in der Middle Kingdom in diesem Site gestellt.
Wir haben also Beweise für eine Elite Jeweller Workshop gezeigt, dass es ein sehr wichtig Stadt war.
Ohne esjtawy war es nicht, aber wir werden in der nächsten Zukunft zurückkehren, um es zu sehen.
Und auch mehr wichtig sind wir Funden, um junge Egyptians in den Einsatz von Satellite-Technologie zu trainieren, so dass sie die großen Einblicke machen können.
Ich wollte mit meinem Lieblingsquote von der Middle Kingdom erzählen – es war wahrscheinlich in der Stadt es vor vier Jahren geschrieben.
"Sharing Wissen ist der größte des Callens.
Es gibt nichts wie es in der Land."
Also hat TED nicht in 1984 gegründet, hat TED nicht in 1984 gegründet.
Die Ideen begann in 1984 in einer nicht-lost Stadt in einer nicht-lost Stadt gefunden wurde.
Es hat es es wirklich auf der Küste in Betrachtung herausfinden.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Während ich in Taiwan als Tochter einer Calligrapher war, war ich meine Mutter die Schönheit, die Form und die Form des Chinesen Charakteres.
Heute war ich vor diesen unglaublichen Sprache vor.
Aber um ein Außener, es ist so impektrierend als der Great Wall des China.
In den letzten paar Jahren habe ich fragen, wie ich dieses Wall bauen kann, sodass jeder, die die Schönheit der modernen Sprache verstehen kann können.
Ich begann, wie eine neue, faste Method für Chinese lernen könnte.
Während der Zeit von fünf Jahren begann ich zu lernen, wie jedes einzelne Spezie für jede Charakter in jedem richtigen Sequen zu werfen.
Ich unterrichte neue Charaktere in den nächsten 15 Jahren.
Während wir nur fünf Minuten haben, ist es besser, dass wir eine fast und simpler Weise haben.
Ein Chinese-Schreiter würde 20,000 Charaktere verstehen.
Sie brauchen nur 1000, um die grundlegende Bildung zu verstehen.
Die Top 200 kann man 40 Prozent der wichtigsten Literatur verstehen – genug zu verstehen, 40 Prozent der wichtigsten Literatur zu verstehen – genug zu verstehen, die grundlegende Idee des Webpages oder der Zeitungen zu verstehen.
Heute beginne ich mit sechs, um Ihnen zu zeigen, wie das Method funktioniert.
Sie sind ready?
In Ihrem Kopf ist so groß, wie möglich ist, wenn es so groß ist.
Sie bekommen einen Kopf.
Das ist ein Person, die ein Walk fährt.
Das ist es.
Wenn die Form der Feuer ist eine Person mit zwei Armen auf beiden Seiten, als wenn sie sah, "Ha, ich bin auf Fire!" – das symbol ist damals von der Form der Feuer, aber ich schätze, das funktioniert für Sie.
Das ist ein Tree.
Vielen Dank.
Das ist ein Mountain.
Die Sonne.
Die Moon.
Die symbol des Fensters sieht wie ein paar Saloons in der wilden Westen.
Ich zeige diese acht Charaktere.
Sie sind die Gebäude, die man viel mehr Charaktere zu schaffen.
Das Person.
Wenn jemand fliegen, das ist "to folgen."
Wenn der alten Wort sagt, zwei ist Unternehmen, drei ist ein Crow.
Wenn ein Person ihre Arms widen, sagt es: "Ich war so groß."
Die Person in der Kopf ist tat.
Er ist ein Prisoner, nur wie Jonah in der Whale.
Ein Tree ist ein Tree. zwei Bäume haben wir die Holz.
Einige Bäume zusammen bilden wir die Forest.
Es gibt eine Plank über die Bäume, wir haben die Foundation.
Es gibt einen Kopf auf der Top der Bäume, das ist "idiot."
Vielen Dank, weil ein Talkese ist ziemlich ignoriert.
Warum hat Fire?
Und zwei Feuers zusammen, ich sah sehr heiß.
Das sind drei Feuers zusammen, das ist eine Menge Feuers.
Das Feuer auf den beiden Bäumen, es ist feuert.
Wenn wir uns die Sun ist die Source des Lebens.
Einige Palmen zusammen, schrecklich.
Und drei zusammen, das ist schreckt.
Das Sun und das Moon leuchten zusammen, es ist brightness.
Es heißt Tomorrow, bei einem Tag und eine Nacht.
Die Sun kommt auf der horizon. Sunrise.
Das Fenster. Putt ein Plank in den Fenster, es ist ein Plank.
In den Fenster füllen Sie einen Kopf in den Fenster, um Fragen zu beantworten.
Wirknünstnte Knock. Was ist jemand Heimat?
Das Person schreckt sich in einem Fenster, schreckt, schreckt, schreckt.
Die rechts haben wir eine Frau.
Einige Frauen zusammen haben eine Argument.
Die drei Frauen zusammen sind sicher, es ist adulterie.
Heute haben wir über 30 Charakteren.
Wenn Sie diese Method verwenden können, können die ersten sechs radicalen 32 bauen.
Die nächste Gruppe von acht Charakteren bauen eine extra 32.
Ohne sehr wenig Aufwand können Sie eine paar hundert Charaktere lernen, die gleich als ein Chinese achtjähriger ist.
Während wir die Charaktere kennen, beginnen wir Spezies.
Ein Beispiel, die Mountain und die Fire zusammen haben, haben wir Fire Mountain. Es ist ein Gefängnis. Es ist ein Gefängnis.
Wir wissen Japan ist der Land der tiefen Sun.
Das ist ein Sun mit der Origin, weil Japan in den westen China liegt.
Dieser Sun, Origin zusammenbauen wir Japan.
Ein Person in Japan, was gibt wir es?
Das amerikanische Person.
Die Charakter auf der Seite ist zwei Mountainen, auf dem gleichen anderen teilt.
In ancien China bedeutet in Exile, weil Chinese Präsidenten ihre politische Kommunikations in Exile in Exile ziehen.
Heute hat Exile es in der Lage sein.
Das Kopf, die Ihnen sagt, was man weg kommt ist, ist eine Experiment.
Das ist ein Slide, um mich zu erzählen, dass ich denken und auf der Bühne hören würde. Danke.
Heute werde ich Ihnen über die letzten 30 Jahre Architekturgeschichte sprechen.
Das ist eine Menge, in 18 Minuten zu packen.
Es ist ein komplexes Thema, aber wir werden einfach in einem komplexen Ort: New Jersey.
Während 30 Jahren lebte ich in Jersey und ich war sechs, und ich lebte es in einer Stadt namens Livingston, und ich lebte es in einer Stadt namens Livingston, und das war meine Kinderzimmer.
In meinem Bedroom war das Badezimmer, die ich mit meinem Sohn teilen wollte.
Und zwischen meinem Bedroom und meinem Badezimmer war ein Balkon, die die Familiesräume sah.
Und das war es, was jeder hungen und Fernseher hungen, so dass jedes Mal, wenn ich in meinem Haus zu meinem Haus zu meinen Haus zu meiner Haus zu meiner Haus zu meiner Haus zu meiner Haus zu meiner Haus zu meiner Haus zu meiner Haus zu meiner Haus zu meiner Haus zu meiner Haus zu schauen, dann schauen ich, und jeden Tag, wenn ich einen Shower und einen Toilet schauen würde, dann schauen ich, dann während es, so, so, schauen, das Fernseher schauen, schauen, schauen, ich ich ich ich meinen Haus zu meinem Haus zu meinem Haus zu meinem Haus zu meinem Haus zu meinem Haus zu meinem Haus zu meinem Haus zu meinem Haus zu meinem Haus zu meinemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühlemühle
Und ich sah das.
Ich war schrecklich, schrecklich und ich schreckte es.
Ich sah diese Walk, ich sah diese Walk, ich sah diese Raum, ich sah diese Raum, ich sah diese Haus, und ich sah diese Haus.
Und das ist Architektur.
Das Gefühl, diese Gefühle, die ich fühle, ist die Power der Architektur, denn Architektur ist nicht nur Mathematik und es ist nicht über Mathematik und es geht nicht über die emotionalen Verbindungen, die wir schaffen.
Und es ist kein Überraschung, dass wir dieses Gefühl fühle, weil es von der EPA 90 Prozent ihre Zeit indoor sind.
Das ist 90 Prozent unsere Zeit immer durch Architektur.
Das ist riesig.
Das bedeutet, dass Architektur uns in Situationen in Weise, die wir nicht wusste.
Das macht uns ein wenig glaubt und sehr, sehr wahrscheinlich.
Es bedeutet, dass wenn ich Ihnen ein Gebäude zeigen, ich weiß, was Sie sagen: Sie denken "Power" und "democracy" und "democracy" und "democracy".
Und ich glaube, dass es auf einem Gebäude gebaut wurde, die 2.000 Jahre zuvor von der gypten gebaut wurde.
Das ist ein Trick.
Das ist eine Reaktion, die Architekten benutzen, um eine emotionale Verbindung zu der Formen, die wir unsere Gebäude bauen.
Es ist eine normale emotionale Verbindung, und wir haben diese Trick für eine lange, lange Zeit.
Wir nutzten es 200 Jahre später, um Banken zu bauen.
Wir nutzte es in den 19th Jahrhundert, um Kunstmuseum zu bauen.
Und in den 20. Jahrhundert nutzten wir es, um Häuser zu bauen.
Und sehen Sie diese solide, sterben, sterbene kleine Waffen in der Erde und die Energie.
Das ist wirklich interessant, weil bauen Dinge gefährlich ist.
Es ist expensive, es dauert eine lange Zeit und es ist sehr schwierig.
Und die Leute, die Dinge bauen -- Entwickler und Regierungen – sind völlig glaubt, und sie können nur die Forme, die sie wissen, die Sie fragen.
Das ist, wie wir mit Gebäuden aufbauen.
Das ist ein schönes Gebäude.
Aber es braucht nicht viel mit dem Bibliothek, was es heute hat.
Das gleiche Jahr in 2004 wurde ein weiteres Bibliothek abgeschlossen, und es sieht wie das.
Es ist in Seattle.
Das Bibliothek ist über wie wir Medien in einer digitalen Zeit verbraucht.
Es ist über eine neue Art öffentliche Amenität für der Stadt, eine Raum zu teilen und zu teilen.
Warum ist es möglich, dass in der gleichen Jahr in der gleichen Land zwei Gebäude, beide namens Bibliotheken sehen?
Und die Antwort ist, dass Architektur auf der Basis einer Pendulum funktioniert.
Die zweite Seite ist Innovation und Architektur, und Architektur sind ständig vor neue Technologien, neue Typlogien, neue Lösungen für die Welt, die wir heute leben.
Wir sind alle schwarz, wir sind sehr schrecklich, wir sind sehr schrecklich, wir sind sehr schrecklich, wir sind schrecklich, weil wir keine Choice haben.
Wir müssen die anderen Seite gehen und die Zeichen, die wir wissen, die wir lieben.
Wir setzen das, und Sie sind glücklich, und wir denken, dass wir es glücklich sind, und wir versuchen es zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück
Und 30 Jahre später waren wir in den 70ern in den 70ern.
Architecten hatte es immer gearbeitet, mit etwas namens Brussismus zu experimentieren.
Es ist über Concrete.
Die kleine Fenster, die komplizierte Scale.
Das ist wirklich schwere Dinge.
Während wir in den 80ern gelangen, werden wir diese Zeichen reaktivieren.
Wir setzen die Pendulum zurück in der anderen Richtung.
Wir nehmen diese Forme, die wir wissen, Sie lieben und wir updateen sie.
Wir addieren neon und wir addieren pastel und wir nutzen neue Materialien.
Und Sie liebe es.
Und wir können es nicht genug geben.
Wir setzen Chippendale Armoire und wir setzen sie in Skyscrapers und sie drehen sie in Skyscrapers, und Skyscrapers können es medievale Gebäude gebaut werden.
Die Formen wurden großen, Formen schreckt und schreckt.
Die Dwarves begann die Reihen.
Es war unglaublich.
Aber es ist die 80er, es ist cool.
Das ist die Dinge über Postmodernismus.
Das ist die Dinge über Zeichen.
Sie sind einfach, sie sind einfach, weil wenn wir Orten machen, machen wir Erinnerungen von Orten.
Denn ich weiß, und alle von Ihnen wissen, das ist nicht Tuscany.
Das ist Ohio.
In den frühen 80ern und frühen 90ern startn wir mit etwas namens Deconstructivism.
Wir schaffen historischeSymbole, wir schaffen neue, Computer- entwickelte Design Methoden, und wir schaffen neue Formen, Formen in Formen.
Das ist wissenschaftlich und schrecklich, es ist sehr schrecklich, wir entschuldigen Sie.
Übrigens wäre die Pendulum nur in der anderen Richtung.
Und dann passierte es etwas unglaublich.
Heute öffnete es diese Gebäude.
Das ist der Guggenheim Bilbao von Frank Gehry.
Und diese Gebäude fundamentally verändert die Welt ihre Beziehung zu Architektur.
 Paul Goldberger sagte, dass Bilbao eines dieser rare Momenten, in der wissenschaftlichen, wissenschaftlichen, wissenschaftlichen und die wissenschaftlichen Publikum in einem Gebäude miteinander verbunden waren.
Die New York Times schrieb diese Gebäude ein Miracle.
 Tourism in Bilbao hat 1.000 Prozent als diese Gebäude abgeschlossen wurde.
Er ist unsere erste Starchitect.
Warum ist es möglich, dass diese Formen – es wild und radikal sind – wie ist es möglich, dass sie so populiert werden?
Und es war es, weil Medien so erfolgreich entwickelt wurden, dass die Formen so erfolgreich entwickelt wurden, dass diese Formen Kultur und Tourismen nennen.
Wir entwickelten eine emotionale Reaktion auf diese Formen.
Das war jeder Bürgermeister in der Welt.
jedes Bürgermeister sagte, dass wenn sie diese Formen haben, hatten es Kultur und Tourism.
Das Verhalten in der Zeit der neuen Millenium hat ein paar anderen Starchitects.
Warum denken Sie darüber, wie man Architektur verbraucht.
Die hundert Jahre später musste man es in der Stadt fahren, um eine Gebäude zu sehen.
Sie können ein Boat, man kann ein Flugzeug, man kann ein Touristen machen, man kann ein Touristen sein.
Man kann es in einem Zeitung sehen, auf TV und auf TV sehen, und das Gebäude wird es kompliziert.
Die Architektur ist überall, und das bedeutet, dass die Geschwindigkeit der Kommunikation zuerst auf der Geschwindigkeit der Architektur hat.
Die Architektur ist sehr schnell.
Es muss nicht lange denken, um ein Gebäude zu denken.
Es dauert eine lange Zeit, ein Gebäude zu bauen, drei oder vier Jahre, und in der Alter, ein Architektur will zwei oder acht oder acht Gebäude designieren, bevor sie wissen, was dieses Gebäude gebaut wurde oder nicht.
Das ist, weil es keine gute Feedback-Rase in Architektur hat.
Das ist, wie wir mit Gebäuden aufbauen.
Es wird nicht wieder zurückkommen, ich denke, weil wir auf der Verge der größte Revolution in Architektur lebt, während der Industrie von Concrete, Steel oder der Elektrum leben, und es ist eine Medien Revolution.
Dieser Theorie ist, dass wenn man Medien aus diesem Pendulum ersetzen, wird es schneller und schneller, wenn es zwischen Innovation und symbolik und symbolik zwischen uns, die Architektur, und die öffentliche.
Heute können wir es so schnelle, emotionalen, emotionalen Zeichen aus irgendeine Symbolen erzeugen, die brand neue ist.
Können ich Ihnen Ihnen zeigen, wie das in einem Projekt meiner Firma hat.
Wir wurden in diesem Gebäude gebaut, die sah.
Das ist der Stadt der Pines in Fire Island in New York State.
Es ist eine Reise Gemeinschaft.
Wir entwickelten eine Gebäude, die es künstlich ist, dass unterschiedliche Formen, die die Gemeinschaft nutzt wurde, und wir entwickelten eine Reihe von photorealistische Modelle, die wir auf Facebook gebaut wurden, und wir entwickelten eine Reihe von photorealistische Modelle, die wir auf Facebook gebaut wurden, und wir setzten auf Instagram, und wir entwickelten eine Reihe von photorealistische Modelle, die wir auf Instagram gebaut wurden, und wir entwickelten eine Reihe von photorealistische Darstellungen eine Reihe von Fotorealistische Formen, die e, die e, die e, die Gemeinschaft e, die e, die wir auf Facebook und wir auf Facebook und wir auf Facebook, die wir auf Facebook und wir auf Instagram, die wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram, und wir auf Instagram, und wir auf Instagram, und wir auf Instagram, und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram, wie sie auf Instagram
Aber das bedeutet, dass zwei Jahre bevor der Gebäude abgeschlossen wurde, war es nur ein Teil der Gemeinschaft, so dass wenn die Bildern genau wie die fertiges Produkt genau wie die fertiges Produkt sieht, hat es keine Überraschungen.
Das Gebäude war bereits ein Teil der Gemeinschaft, und dann während dieses ersten Sommer, wenn Leute diesen Gebäude auf sozialen Medien fahrten, begann die Gebäude nur ein Edifice und es wurde Medien, weil sie nicht nur Bilder von einem Gebäude sind, sie sind Ihre Bilder von einem Gebäude.
Das bedeutet, wir müssen die Greeken nicht mehr wissen, was wir über Architektur denken sollten.
Wir können alle anderen sagen, wie wir über Architektur sprechen, weil digital Medien nicht nur die Beziehung zwischen alle uns verändert, es verändert die Beziehung zwischen uns und Gebäuden.
Vielleicht denken Sie für einen Second über diese Bibliotheken in Livingston.
Wenn dieses Gebäude heute gebaut wurde, würde sie online gehen und "New Bibliotheken" herausfinden.
Sie würden durch Beispiele von experimentation, Innovation, Innovation, zu schaffen, wie eine Bibliothek ist.
Das ist Armen.
Das ist Arm, die sie mit dem Bürgermeister von Livingston nehmen können, zu den Leuten von Livingston, und sagen, es gibt keine Antwort, was ein Bibliothek ist.
Es ist ein Teil der ganzes Teil.
Das Glück von experimentation bietet sie die Freiheit, ihre eigene experimentation zu runen.
Das ist etwas anderes.
Architecten sind nicht mehr diese schrecklich Fels, die große Worte und komplexe Grafiken verwenden, und man ist nicht die schrecklich öffentlich, der Verbraucher, die nicht mehr sehen, die sie nicht mehr gesehen haben.
Architecten können Sie hören, und man ist nicht vor Architektur.
Das ist der End der Architekturgeschichte, und es bedeutet, dass die Gebäude der Zukunft sehr ähnlich sind als die Gebäude der Zukunft.
Es bedeutet, dass ein öffentliches Raum in der ancien Stadt Seville identifiziert wird und in der Weise, wie ein modernes Stadt funktioniert.
Es bedeutet, dass ein Stadium in Brooklyn ein Stadium in Brooklyn ein Stadium ist, nicht ein schwarzes Geschichte der Geschichte, was wir glauben, was ein Stadium wäre.
Es bedeutet, dass Roboter unsere Gebäude bauen, weil wir jetzt geschafft haben, die Formen, die sie fertig werden.
Und es bedeutet, dass Gebäude auf die Wörter der Natur zu drehen, als der andere Richtung wandelt.
Es bedeutet, dass ein Parking Garage in Miami Beach, Florida auch ein Ort für Sport und für Yoga ist, und man kann es noch feiert werden.
Es bedeutet, dass es keine Gebäude so groß ist für Innovation, wie diese kleine reindeer Pavilion, die so muscly und sinewy als die Animen, die es designed ist.
Und es bedeutet, dass ein Gebäude nicht schön ist, wie dieses kleinen Gebäude in Spain, wo die Architekten afrika afrikast, wie diese kleinen Gebäude in Spain ist, wo die Architekten ein Erde afrika, und es hat es in einem kleinen Haus, in der Architekten afrika afrika, und dann sah es mit hünsstliches Gebäude in Spain muss es bedeutet, dass ein Gebäude nicht schön ist, wie dieses, wie dieses, wie dieses, wie dieses, wie dieses Gebäude in der Architekten es, wie dieses Gebäude in der Architekten es Gebäude in der Architekten es Gebäude in der Architekten es in der Architekten es in der Architekten es in der Architekten es in der Architekten es es es es es es es es es es es es es es es es e
Denn es ist nicht nur, wenn ein Cow unsere Gebäude bauen oder ein Roboter bauen, oder eine Roboter bauen unsere Gebäude.
Es bedeutet nicht, wie wir bauen, was wir bauen.
Architecten wissen bereits, wie es Gebäude grüner und smarter sind und freier sind.
Wir haben es schon vor, alle von Ihnen zu bekommen.
Und dann sind wir nicht auf beiden Seiten.
Wir suchen einen Architektur, einen Architektur, arbeiten mit uns mit uns, um bessere Gebäude, bessere Städte, bessere Städte und eine bessere Welt.
Die Gebäude sind nicht nur unsere Gesellschaft, sie schaffen unsere Gesellschaft nicht nur in den smallesten Räumen: die lokalen Bibliotheken, die wir unsere Kinder wachsen, und die Walk, die sie in den Schlafzimmer ziehen.
Vielen Dank.
Das ist meine Mutter Stella.
Sie dreht sich nur ein und begann zu walken.
Und sie fährt in diesem sehr coolen Weise, dass eines Jahre jüngeren, ein Kind tetet, ein Kind tetetete, meine Körper tetete, meiner Körper tetetetetetetetetetetetetete, meiner Körper tetetetetetet.
Es ist absolut schön.
Und eines ihre Lieblingsessens zu tun ist, um sich selbst in der Mirror zu sehen.
Sie liebe ihre Realität.
Sie squeals und squeals und squeals, und squeals sie diese kleinen, squealsen Kisse.
Warum ist es noch nicht okay, wie wir sehen?
Wenn wir nicht wissen, sind wir nicht.
zehn Millionen Leute in jedem Monat google: "Was ist ich gut?"
Das ist Faye. Faye ist 13 und sie leben in Denver.
Und wie eine Teenager, es ist einfach liebt, und zu tun.
Und sie sah es, und es ist sehr schrecklich, weil während ihre Mutter sie alle Zeit, dass sie schön ist, jedes Mal in der Schule ist, fragte sie, dass sie schön ist.
Während der Unterschied zwischen ihrem Mutter und ihre Freunde in der Schule, oder ihre Freunde in der Schule, ist sie nicht wissen, was es zu glauben.
Einige von sie sind so gut, sie denken nicht.
Das ist ein durchschnittliches, gesundes Mädchen, die diese Feedback an einer der größten emotionalen Zeit in ihrem Leben.
Heute sind es Kinder nicht allein.
Sie sind unter Druck, um online und verfügbar, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, chatting, teilen, teilen – es geht nicht.
Das war wir so synchronisiert, so synchronisiert, so synchronisiert, so schnell, so junge.
Und als ein Mutter sagte, fragte ich, es ist wie ein Party in ihrem Bedroom ist.
Es gibt es einfach keine privacy.
Und die soziale Stresse, die sich mit diesem Weg gehen, sind endet.
Das es ist unsere Kinder, um ihre Kinder zu verstehen, auf die Anzahl von Likes, die sie bekommen, und die Anzahl von Kommentare, die sie erhalten werden.
Es gibt keine Verbindung zwischen online und offline Leben.
Was ist real oder was ist wirklich schwer, um die Unterschied zwischen den Unterschied zwischen.
Und was sind sie für Inspiration?
Wir können sehen die Arten von Bilder, die die Nachrichten von Mädchen zeigen.
Die Größe zeroe Modelle hat uns unsere Catwalks erzählen.
Und Airbrushing ist jetzt möglich.
Und Trenden wie #thinspiration, #thighgap, #bikinibridge und Proana.
Wenn sie nicht wissen, sind #proana pro-anorexia.
Das Trenden sind mit den Stereotypen und Flagranten von Frauen in den modernen Kultur.
Es ist nicht schwer zu sehen, was Mädchen ihre Erfahrungen teilen.
Aber Mädchen sind nicht kompliziert.
Wenn ich die chiseled Jawlinen und sechs Packe von Supersportsstars und Musikmusikern sahen, und drehte sechs Packe von Supersportsstars und Musikmusikern.
Aber was ist das Problem mit all diesem?
Vielen Dank, dass wir unsere Kinder leben als gesunden, gesunden Personen zu leben.
Aber in einer Image-obessed Kultur trainieren wir unsere Kinder mehr Zeit und mentale Arbeit auf ihre Vorstellung von alle anderen Aspekten ihrer identities.
Es gibt Dinge wie ihre Beziehungen, ihre körperliche Fähigkeiten und ihre Studien und so weiter.
Einige von 10 Mädchen sind jetzt nicht zu tun, denn sie glauben nicht, weil sie es gut sind.
Das sind nicht trivial Aktivitäten.
Das sind fundamentale Activities für ihre Entwicklung als Menschen und als Werkzeuge in der Gesellschaft und in der Arbeit.
Die durchschnittliche %, etwa zwei in drei Teenagern, ziehen sich in Gymnasium Diskussionen, denn sie wollen nicht auf die Weise, die sie sehen, wie sie sehen.
Ein in fünf sind nicht auf der Schule, wenn sie es nicht gut sind, wenn sie es nicht gut fühle.
Und wenn es bei Prüfungen geht, wenn man nicht gut ist, sondern wenn man nicht gut ist, sondern wenn man nicht gut ist, wird man eine niedrige Grade Point average als Ihren Kollegen, die nicht interessiert sind.
Und das ist synchronisiert in Finland, die USA.
Und China, und China, und es ist wichtig, wie viel man selbst weight.
Es ist sehr klar, wir sprechen über die Weise, wie Sie denken, nicht wie Sie sehen.
Die niedrige Körperfähigkeit hat wissenschaftliche Erfolg.
Aber es ist auch gefährlich.
Die Teenager mit niedriger Körper confidence setzen weniger körperliche Bewegung, weniger Fruchten und Gemüse, und ersetzen in mehr gefährlichen Gewicht-Controlen, die es zu erzählen, die es zu es Krankheiten führen können.
Und wir leben nicht in es.
Die Frauen, die denke, dass sie krank sind – aber auch, wenn sie oder nicht sind – haben niedriger Rate der Abseism.
Die sieben Prozent der Frauen würden nicht auf einem Job interview sehen, wenn sie nicht vertrauen, wie sie sehen.
Vielleicht denken Sie sich darüber, was es mit unserem Wirtschaft hat.
Wenn wir dieses Herausforderung erreichen können, was das Ziel sieht.
Dieser Potential ist in der Interesse von jedem einzelnen Menschen.
Aber wie können wir das tun?
Wir sprechen es auf ihrem selbst, nur so weit.
Es ist nicht genug.
Wenn Sie wirklich einen Unterschied machen müssen, müssen Sie etwas machen.
Und wir haben zwei wichtige Methoden: Die erste ist wir für Körper confidence.
Wir müssen unsere Teenager entwickelnstrategien entwickeln, die Image-related Stresse zu verbessern und ihre Selbstvermögen zu verbessern.
Das gute Nachricht ist, dass es viele Programmen gibt, um das zu tun.
Die schlechte Nachricht ist, dass die meisten von ihnen nicht funktioniert.
Ich war schrecklich, dass viele gute Programmen es es zu erzählen, die Situation besser ist.
Wir müssen sicher sein, dass die Programme, die unsere Kinder erhalten, nicht nur eine positive Impact haben, aber eine zukünftige Impact haben.
Und die Forschung zeigt, dass die beste Programme vier Schlüsselarean erzählen: Die erste ist die Einfluss von Familie, Freunde und Beziehungen.
Die zweite ist Medien und Fernsehkultur, dann wie wir trollen und trollen und trollen und trollen, wie wir trollen und trollen und trollen, wie wir trollen und trollen und trollen, wie wir trollen und trollen mit einem anderen, wie wir trollen und trollen, wie wir trollen und trollen, wie wir trollen und trollen ist Medien und Werbung, dann wie wir trollen und trollen und trollen und trollen und trollen trollen trollen und trollen, trollen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen kämpfenen mit einem anderen kämpfenen mit einem anderen kämpfenen mit einem anderen kämpfenen mit einem anderen kämpfenen mit einem anderen kämpfenen mit einem anderen
Das Status quo ist die Status quo, wie Frauen sehen und in unseren eigenen Circles sehen.
Es ist nicht okay, dass wir die Verantwortung von unseren Politikern von ihren Gesichtsgrößen oder die Größe ihren Breasts oder die Größe ihren Füßen bestimmen, oder zu erzählen, dass die Entscheidung oder die Erfolg des Olympians nicht ein Looker ist.
Wir müssen Menschen erzählen, wie sie tun, nicht wie sie sehen.
Wir können alle mit Verantwortung für die Bilde und Kommentare, die wir auf unseren eigenen Netzwerken teilen.
Wir können Menschen mit ihren Arbeit und ihre Actionen teilen und nicht auf ihren Gesicht.
Und fragte ich Ihnen, was es der letzte Zeit, der Sie einen Mirror sah?
Dabei müssen wir gemeinsam zusammen arbeiten, wie Regierungen und als Businesses, um diese Kultur zu verändern, so dass unsere Kinder ihre ganze Seine teilen, ihre ganze Seine, ihre ganze Seine, ihre Vielfalt, Vielfalt, Vielfalt.
Wir müssen die Leute, die eine reale Unterschied machen, eine Unterschied in der realen Welt machen.
Vielen Dank sie die Airtime, denn nur dann wird wir eine andere Welt verändern.
Die Welt, in der unsere Kinder free, die beste Versionen ihren Kindern, die beste Versionen ihren Kindern sind, wo sie denken, wie sie denken, was sie sind oder was sie wollen, was sie in Leben wollen.
Und denken Sie darüber, was es für eine Person in Ihrem Leben bedeutet.
Das Freund? Es könnte nur die Frau ein paar Seaten entfernt.
Was wäre es für sie für sie, wenn sie von diesem Stimme ihrer inner criticischen Meinung nabschieden, ihre längere Leg, kleinere Leg, kleinere Füße, kleinere Füße, kleinere Füße, kleinere Füße?
Was würde es für sie sagen, wenn wir dieses und ihre Potential nutzen und ihre Potential nutzen?
Heute hat unsere Kultur ihre Leidenschaft mit Image zu erzählen.
Aber wir zeigen unsere Kinder die Wahrheit.
Wir zeigen sie, dass die Art, die Sie sehen, ist nur ein Teil Ihres Identitys und das Wahrheit ist, dass sie nur ein Teil Ihres Identitys ist und das Wahrheit ist, was sie sind und was sie machen und wie sie machen.
Können wir Selbstvermögen in unseren Unterrichtsunterrichten bauen.
Können wir jeder und jeder von uns verändern, wie wir sprechen und uns zu anderen Menschen sprechen.
Und wir arbeiten zusammen mit Gemeinschaften, von grassrootsen zu Regierungen, so dass die glücklichen kleinen zehn Jahre jüngste Changemaker der Zukunft sind.
Können wir das machen.
In November 5th, 1990, ein Mann namens El-Sayyid Nosair sah in einem Hotel in Manhattan und saht Rabbi Meir Kahane, der Präsident der Jewish Defense League.
Einsair war erstaunlich nicht schuldig, aber wenn er Zeit nicht schuldig war, war er und andere Männer in einem hundert New York City-Bosse, während er Zeit auf guten Umständen, während er Zeit auf feweren Umständen, während er Zeit auf feweren Umständen arbeitete, er und andere Männer in einem hundert New York City-Bosse, synagohen, synagohen und die United Nations headquarters.
Leider wurden die Plans von einem FBI informant hat.
Eigentlich war die 1993 Bombung der Welt Trade Center nicht.
Ich wurde in Pittsburgh geboren, Pennsylvania in 1983 geboren, ein Egyptian-Engineer und ein freundliches Lehrer und ein freundliches Lehrer, die gemeinsam ihre beste Kinder für mich hat, eine glückliche Kinder für mich zu schaffen.
Es war nicht, bevor ich sieben Jahre alt war, dass unsere Families Dynamik zu verändern begann.
Meine Vater sah mich auf eine Seite der Islam, die wenig Menschen, darunter die Mehrheit der Muslimen sehen können.
Aber in jedem Religion gibt es eine kleine Anzahl von Menschen, die so fervent zu ihren Glaubens, die so fervent zu ihren Glaubens, die so fervent zu ihren Glaubens, die sie so fervent zu ihren Glaubens, die sie so fervent zu ihren Glaubens erzählen, dass sie irgendeine Möglichkeiten nötig sind, um andere zu leben.
Wir fuhren in Calverton Shooting Range, der unbewusstest für unsere Gruppe wurde, wurde von den FBI gezeigt.
Das Tag, die letzte Vorschlag, die ich sah, hat die kleinen orangeen Licht, die auf der ersten Tag sah, die auf der ersten Tag sah, und zu jeder ihrer Überraschung, insbesondere meine, hat die gesamte Target in Flamen dreht.
Sie hatten alle eine wirklich große Gefängnis in diesem Kommentar, aber es war nicht vor einigen Jahren, dass sie so lustig war.
Sie wussten, dass sie in mir die gleiche Realität, die meine Mutter konnte.
Die Männer würden später erfinden, dass eine Auto mit 1,500 lbs von explosiven in der sub-levelen Parkingplatz der World Trade Center's North Tower gebaut wurde, die sechs Menschen erfährt und erfährte.
Das waren die Männer, die ich sah.
Das waren die Männer, die ich ammu genannt habe, das heißt Ammu.
Während ich 19 lebte, hatte ich vor 20 Stunden in meinem Leben, und es war nicht wirklich eine Möglichkeit, viele Freunde zu machen.
Die Zeit war ich fühle, dass ich fühle, dass ich fühle, es war Zeit zu ziehen und zu den nächsten Stadt zu ziehen.
Während ich der letzte neue Gesicht in der Schule, war ich wahrscheinlich die Ziel der Bullies.
Während ich meine Zeit in meiner Heimat sah Bücher, Fernsehbücher, Videospiele oder Videospiele.
In diesem Gründe waren meine soziale Fähigkeiten nicht, zu sagen, zu sagen, und in einem großen Haus, ich war nicht für die reale Welt.
Ich hatte es zu erzählen, Menschen mit bestimmten Maße, wie eine Person's Race oder Religion.
Warum öffnete ich meine Augen?
Eines meine erste Erfahrungen, die diese Vorstellung erzählen, war in den 2000-Präsidenten.
Während eine College-Preparierungsprogramm hat ich in der National Youth-Konferenz in Philadelphia erzählen.
Meine ganze Gruppe war auf Jugendlichen Gewalt, und obwohl ich damals die Opfer der jungen Gewalt in vielen meiner Leben hat, war ein Thema, die ich besonders liebte.
Die Mitglieder von unserem Gruppe waren von vielen unterschiedlichen Orten der Leben.
Während der Ende des Conventions entdeckte ich, dass eine der Kinder, die ich sah, was Jewish.
Es war drei Tage für diese Detail zu leuchten, und ich dachte, dass es keine natürliche Anhänge zwischen den beiden von uns hat.
Das war ich mit Menschen von all verschiedenen Religionen und Kulturen, und das Erfahrung war fundamental für die Entwicklung meines Charaktere.
Während dieser Gefühl hat ich die stereotypen, die ich als Kinder unterrichte, mit reale LebensErlebnis und Interaktion zu unterscheiden.
Ich weiß nicht, was es glaubt ist, aber ich weiß, was es glaubt ist, aber ich weiß sehr, dass es glaubt ist, aber ich weiß sehr, dass es für etwas über meine Kontrolle ist.
Das war "Die Daily Show".
Diese Inspiration kann es aus einem unexpecteden Ort kommen, und der Tatsache, dass ein Jewish Comedy mehr zu stärken als meine eigenen extremisten Vater hat, als meine eigenen extremisten Vater nicht verloren ist.
Ein Tag war ich eine Gespräch mit meinem Mutter, wie meine Weltview zu verändern begann, und sie sagte etwas zu mir, dass ich meine Weltview zu verändern würde.
Sie sah mich mit der langen Augen von einer Person, die genug Dogmatism hat, um ein Leben zu leben, und sagte: "Ich bin es schreckte Menschen."
In diesem Moment dachte ich, wie viel negative Energie es erfordert, um diese Angst in Ihrem Leben zu erschaffen.
Und Zak Ebrahim ist nicht meine reale Name.
Ich veränderte es, wenn meine Familie unsere Verbindung mit meinem Vater hat und eine neue Leben zu beginnen.
Warum würde ich mich es es nicht ersetzen und ich es in Gefahr ersetzen?
Und das ist einfach.
Aber ich versuche meine Erfahrung zu kämpfen, gegen terrorism, gegen die Bigotry zu kämpfen.
Ich sah es für die Opfer von terrorism und ihre Freunde, für die brutale Schmerz und Loss, die terrorism auf ihrem Leben hat.
Die Opfer der Terrorismus werden ich gegen diese es es es es erzählen und erzähle meine Vater's Actionen.
Und mit diesem einfache Tatsache stand ich hier als Beweis, dass Gewalt nicht in einer Religion oder Race ist, und die Son muss nicht die Methoden von seinem Vater folgen.
Ich bin nicht meine Mutter.
Heute haben Sie eine Film in Ihrem Kopf spielen.
Es ist ein unglaubliches multitrackes Film.
Es hat 3D Vision und hören, was Sie sehen und hören und hören, aber das ist nur das Start.
Das Film hat Taste und Taste und Touch.
Es hat eine Vorstellung von Ihrem Körper, Schmerz, Hunger, odergasms.
Es hat emotions, anger und happiness.
Es hat Erinnerungen, wie Erinnerungen von Ihrem Kinder spielen.
Und es hat diese constant Stimme in Ihrem Stream des menschlichen Thinkings.
Die Herzen der Film ist, dass man all dieses ganz einfach hören.
Das Film ist Ihre Stream des Gehirns, die Gegenteil der Erfahrung des Gehirns und der Welt.
Die Consciousität ist eine der fundamentale Wahrheit des menschlichen Lebens.
Jeder von uns ist bewusst.
Wir haben alle unsere eigene inner Film. Sie und Sie und Sie und Sie und Sie und Sie und Sie und Sie und Sie und Sie und Sie.
Es gibt nichts, was wir über mehr wissen.
Vielleicht wissen ich über meine Bekenntnis.
Ich kann nicht sicher sein, dass man Leute sterben sind.
Die Konzentration ist das, was Leben macht.
Wenn wir nicht bewusst waren, wäre es nichts in unserem Leben keine Bedeutung oder Value.
Aber in der gleichen Zeit ist es die größte schreckliche Störung in der Welt.
Warum sind wir nicht nur Roboter, die alle diesen inputen speichern, ohne die inner Film zu sehen?
Heute wissen es nicht die Antworten für diese Fragen.
Ich werde sagen, dass, dass es Gehirn in Wissenschaft integrieren könnte, einige radiologische Ideen benötigt werden.
Einige Menschen sagen, dass eine Wissenschaft des menschlichen Gehirns nicht möglich ist.
Science, von seinem Natur ist notwendig.
Wirklichkeit, von seinem Natur, ist subjective.
Also kann es nicht eine Wissenschaft des Gehirns sein.
Während der 20. Jahrhundert hat das Bild sah.
Die Psychologen studien Verhalten und Neurowissenschaftler studien die Gehirn und niemand sprache es nicht.
Während 30 Jahre später, als TED begann, gab es sehr wenig wissenschaftliche Arbeit auf Gehirn.
Heute begann es nur 20 Jahre später, all dies begann zu verändern.
Ein Neurowissenschaftler wie Francis Crick und physiker wie Roger Penrose sagte, jetzt ist die Zeit für Wissenschaft zu attack.
Und so war es ein reales Atom, eine Blüte von wissenschaftlichen Arbeit auf Gehirn.
Und das Arbeit war wunderbar. Es war gut.
Aber es gibt auch einige grundlegende Einschränkungen.
Wir schauten einige von diesem Arbeit von Nancy Kanwisher und die wunderbare Arbeit, die sie nur ein paar Minuten erzählen.
Wir verstehen viel besser, wie wir besser verstehen, die verschiedenen Gehirnarean, die mit der menschlichen Erfahrung von Gesichts oder Schmerzen zu sehen, oder zu fühleen oder glücklich sind.
Aber das ist still ein Wissenschaft des Vernetzungs.
Es ist nicht eine Wissenschaft von Erklärungen.
Wir wissen, dass diese Gehirngebiete mit verschiedenen sozialen Erfahrung gehen, aber wir wissen nicht, was sie tun.
Ich möchte es erzählen, dass diese Arbeit von Neurologen eines Fragen, die wir über Gehirn stellen, die Fragen, die wir über Gehirn beantworten, die Fragen, die wir über Gehirn stellen, und was sie mitteilen.
Aber in einer gewissen Sinne sind die einfache Probleme.
Die Neurowissenschaftler hat keine Knob auf der Neurowissenschaftler.
Es gibt keine wirklich einfache Probleme mit Gehirn.
Aber es hat es nicht die reale Frage in diesem Thema nicht beantworten: Wie ist es, dass all diese physische Prozesse in einer Gehirn durch die menschlichen Beschleunigung eines Gehirns während der menschlichen Beschleunigungs durch die Beschleunigung durch die menschlichen Beschleunigung eines Gehirns?
Was gibt es diese innere visuelle Film?
Heute haben wir nicht wirklich eine Bead.
Und man könnte sagen, dass wir nur Neurowissenschaften ein paar Jahre geben.
Es wird ein weiteres emergentes Verhalten wie Straßenbahnen, wie Straßenbahnen, wie Leben, und wir werden es herausfinden.
Die klassischen Prozesse der Entwicklung sind alle Aspekte der Entwicklung, wie eine Traffic-Jass-Jass-Jass-Jass-Jass-Jass-Jass-Jass-Jass-Jass-Jasss-Jass-Jasss-Jasss-Jasss-Jasss-Sassasssassasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasasa
Sie können es mit der menschlichen Gehirn erzählen, die Verhalten und die Funktion des menschlichen Gehirns zu verstehen, wie wir denken, wie wir denken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, all diese Fragen über Verhalten.
Aber wenn es in Gehirn geht, sind Fragen über Verhalten der einfache Probleme.
Wenn es in der schwierigen Problem geht, ist die Frage, wie ist es, dass all diese Verhalten durch subjective Erfahrung hat?
Und hier, die standarde Theorie der Entwicklung, aber die standarde Theorie der Neurowissenschaft, haben nicht wirklich viel zu sagen.
Ich bin ein wissenschaftliches Materialist.
Ich möchte eine wissenschaftliche Theorie des Gehirns, die funktioniert, und vor langer Zeit sah ich meine Kopf auf dem Wall, um eine Theorie des Gehirne in physischen Begriffe zu tun, die funktioniert.
Aber ich begann auf der Punkt, dass es nicht für grundlegende Gründe funktioniert.
Und ich denke, wir sind hier in einem kleinen Impasse.
Wir haben diese wunderbare, wunderbare Teil der Erklärung, die Physiker explains chem, chem explains Physik, Physik explains Teile der Psychologie.
Aber es sieht nicht in diesem Bild.
Es ist ein datum, die wir bewusst sind.
Dabei wissen wir nicht, wie es in unseren wissenschaftlichen Betrachtung der Welt zu tun.
Und ich denke, Gehirn ist ein Kind, eine, die wir in unserem Betrachtung der Welt integrieren müssen, aber wir sehen nicht.
Wir haben mit einem Ansatz wie dieses Ansatz, wie dieses, können radical Ideen benötigt werden, und ich denke, dass wir eine oder zwei Ideen benötigt werden, die es ziemlich schrecklich sind, bevor wir mit Psychik erzählen können.
Heute gibt es einige Candidates, was diese schreckliche Ideen wäre.
Ich meine Freund Dan Dennett, der heute heute hier ist ein.
Er schrecklich Idee ist, dass es keine schwere Problem des Gehirns ist.
Die ganze Idee der innere visuelle Film hat eine Art von Angst oder Angst.
Einige wir müssen die notwendigen Funktionen, die Verhalten des Gehirns verstehen und dann haben wir alles erklärt.
Ich denke, mehr Power zu sein.
Das ist die Idee, die wir denken müssen, wenn man eine völlig zerstörte psychologische Theorie hat, wenn man eine völlig zerstörte psychologische Theorie hat.
In der gleichen Zeit, für mich und für viele andere Menschen, ist das Bild nicht so weit, dass die Gesetz der Gesetz der Gesetz zu kompliziert ist, um die Gesetz der Gesetz zu beurteilen.
Ich sah in eine andere Richtung.
Während ich die Zeit dauert, möchte ich zwei schrecklich Ideen explozieren, die ich denke, dass ich etwas Vertrauen haben.
Die erste unglaubliche Idee ist, dass Gehirn fundamental ist.
Physicisten nehmen einige Aspekte der Welt als fundamental Gebäudeblocken: Raum und Zeit und Mass und Mass und Mass.
Sie dokumentieren fundamentalen Rechte, wie die Grunde von Gravität oder Quantum-Mechanik.
Das grundlegende Eigenschaften und Rechte sind nicht in Bezug auf etwas grundlegender.
Vielleicht sind sie als primitive, und man bauen die Welt von ihnen.
Die Liste der Fundamentalen expandieren.
In der 19th Jahrhundert hatte Maxwell herauszufinden, dass man keine es es Elektromagnetism nicht verstehen kann – Raum, Zeit, Mass, Mass, Newton's Grunde – so er er er er es die fundamentalen Grundes der Elektromagnetism und es elektrische Charge ein fundamentales element, die diese Rechte regeln.
Ich denke, das ist die Situation, die wir mit Gehirn sind.
Wenn man nicht die Existenzität in Bezug auf die existenten fundamentalen Fundamentalen verstehen kann – Raum, Zeit, Masse, Masse, Masse – dann muss man die Liste expandieren.
Die natürliche Dinge, die sich zu erfassen, es als fundamental, ein fundamentales Gebäudeblock der Natur zu erfassen.
Das bedeutet nicht, dass man es nicht Wissenschaft mit ihnen tun kann.
Das stellt Ihnen die Möglichkeit, für Sie Wissenschaft mit ihnen zu tun.
Was wir also brauchen müssen, die fundamentalen Rechte, die es die eigenen Rechte schaffen, die es die eigenen Rechte, die es mit anderen fundamentalen Grunde, die es in anderen fundamentalen Prozessen verbinden: Raum, Zeit, Masse, Masse, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physinnerhalb,
Physiker sagen, dass wir fundamentalen Rechte so einfach sind, dass wir sie auf einem T-Shirt schreiben können.
Ich glaube, es ist die Situation, die wir mit Gehirn sind.
Wir wollen fundamentalen Rechte so einfach so einfach, dass wir sie auf einem T-Shirt schreiben können.
Wir wissen nicht, was diese Regeln nicht kennen, aber das ist das, was wir nachdem.
Die zweite fantastische Idee ist, dass Gehirn universal sein könnte.
Jeder System könnte eine Menge physikisch sein.
Das Bild heißt Panpsychism: Panpsychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für all, psychism für Gehirn für all, Panpsychismismus: Panpsychism für all, psychism für all, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychism, psychische System ist psychische System ist psychische System ist psychische System ist psychische System ist psychische System ist psychische System ist psychische System ist
Das Foton hat eine Menge Psychologie.
Die Idee ist nicht, dass Photon intelligent oder denken sind.
Es ist nicht, dass ein Foton mit angt ist, weil es denken: "Aww, ich bin überall in der Geschwindigkeit der Licht.
Ich werde nicht langsamen und sage die Rosen.
Ohne, nicht wie es.
Aber die Gedanken ist vielleicht, dass Photon eine gewisse element der künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstliche Gefühl haben.
Das könnte ein wenig kooky sein.
Ich denke, wie würde jemand so etwas denken?
Einige Motivation ist von der erste schreckliche Idee, dass Gehirn fundamental ist.
Wenn es fundamental ist, wie Raum und Zeit und Mass und Mass und Mass und Mass, es ist natürlich, dass es universal wäre, wie sie sind.
Es ist also interessant, dass das Idee unintuitive zu uns ist, es ist sehr unintuitive für Menschen von unterschiedlichen Kulturen, wo die menschlichen Mind so viel kompliziert ist.
Das tiefe Motivation ist von der Idee, dass es die einfache und einfachen Methode, die einfachen und einfachen Methode, die die grundlegende Rechte der menschlichen Prozesse zu finden, die menschlichen Prozesse zu erfinden, die menschlichen Prozesse zu verbinden ist, die menschlichen Prozesse zu verbinden, die Wissen zu Information zu verbinden.
Wenn es Informationsverarbeitung gibt, gibt es Gehirn.
Ein komplexe Informationsverarbeitung, wie in einem menschlichen, komplexen Sinne.
Sehr Informationsverarbeitung, simple Informationen.
Das wirklich spannende Sache ist, dass in einigen Jahren ein Neurowissenschaftler Giulio Tononi dieses Theorie hat und er entwickelte es schnell mit einem Mathematik.
Er hat eine Mathematik von Information Integration, die er nennt, die er phi, die Wahrscheinlichkeit von Information in einem System ernennt.
Und er denke, dass phi mit Gehirn läuft.
Also in einer menschlichen Gehirn, sehr große Information Integration, sehr große Menge phi, eine große Psychie.
In einem Mouse, mittlerem Grad des Information Integrations, still sehr großen, sehr tief, sehr tief, sehr tiefe Anzahl menschlichen Sinne.
Aber wenn man zu wormen, Mikrobes, Mikrobes, Mikrobes, Mikrobes, Mikrobes, Mikrobes geht, die Menge von phise fällt.
Das Gewicht des Information Integrations falls, aber es ist still nicht-zero.
Während Tononi's Theorie gibt es noch keinen zeromischen Geheimnis.
In der Lage hat er eine fundamentale Grunde des Emotionen: Highphi, High Emotionen.
Und ich weiß nicht, dass diese Theorie falsch ist, aber es ist wirklich der wichtigsten Theorie in der Wissenschaft des Gehirns, aber es ist wirklich der wichtigsten Theorie, aber es ist wirklich der wichtigsten Theorie, und es hat eine große Anzahl der wissenschaftliche Daten, und es hat eine gute Art, dass es wirklich einfach ist, dass es so einfach ist, dass es es so einfach ist, dass es so einfach ist, dass man kann man kann man kann es Theorie ist, aber es ist es ist es ist es, aber es, aber es, und es ist es ist es, die es ist es ist es, die es, die es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es 
Ein letztes Ziel ist, dass Panpsychism es mit Panpsychism helfen, um die menschlichen Welt zu integrieren.
Physicist und Philosophiker haben wahrscheinlich festgestellt, dass Physicist und Philosophiker wissenschaftlich ist.
Es zeigt die Struktur des Realitys wie eine Menge Zahlen, aber es sagt uns nicht über die Tatsache, die es hat.
Und Stephen Hawking hat es, was bringt die Feuer in die Mathematik?
Nun, auf der Panpsychistview kann man die Zahlen der Physik ersetzen, aber man kann sie erzählen, um die Realität des Gehirns zu beschreiben.
Das ist das, was Physik wirklich hat, was Physik wirklich hat, describing die Flussität des Gehirnes.
In diesem Bild hat es Gehirn, die die Feuer in die equationen dreht.
In diesem Bild hat es nicht in der physischen Welt nicht so viel extra.
Es ist es in ihrem Herzen.
Das Bild, ich denke, dass die Panpsychistview das Potential zu transfigurieren, unsere Beziehung zu Natur zu transfigurieren, und es gibt einige ziemlich gefährliche soziale und morale Konsequenzen.
Einige von diesem sind kompliziert.
Ich dachte, dass ich keine Dinge, die bewusst ist, aber ich sollte es vegetarian sein.
Sollte man ein Panpsychist und Sie dieses Bild nehmen, wird man sehr hungry.
Ich denke, wenn Sie es denken, wird es es zu transfigurieren, sondern so viel die Tatsache, es für morale Zwecke und morale Entscheidungen, nicht so viel die Tatsache und morale Entscheidungen, nicht so viel die Tatsache, dass es für morale Zwecke und morale Entscheidungen, nicht so viel die Tatsache und morale Entscheidungen, nicht so viel die Tatsache, aber die Erkenntnis und die Erkenntnis des Gehirns, nicht so viel die Tatsache, aber die Tatsache, dass ich es zu transfigurieren, dass es zu transfigurieren, es zu transfigurieren, nicht so viel die Tatsache und morales, nicht so viel die Tatsache und morale, nicht so viel die Tatsache, nicht so viel die Tatsache, aber die Tatsache, aber die Erkenntniss, aber die Erkenntniss, nicht so viel die Erkenntniss, nicht so viel die Erkenntniss, aber die Erkenntnisse und die Erkenntniss.
Es ist also natürlich, dass es sich in anderen Systemen fragen, wie Computers zu fragen.
Warum ist das artificiale intelligente System in der Film "Her" Samantha?
Wie ist sie es psychisch?
Nun, wenn Sie die Informational, Panpsychistview nehmen, haben sie wirklich komplexe Informationverarbeitung und Integration und Integration, so ist das Antwort sehr wichtig.
Wenn es recht ist, stellt es ziemlich gefährliche Fragen über die Rechte des intelligenten Computersystemes und die Rechte, die sie nicht absetzen.
Vielleicht sollten Sie über die Bekenntnis des ganze Gruppen, die Planeten fragen.
Warum hat Canada ihre eigene Bekenntnis?
Und in einem lokalen Level hat wir eine integrierte Gruppe wie die Publikum in einem TED-Konferenz, eine innere Film für diese eigenen TED-Gruppe, eine innere Film für diese eigenen TED-Gruppe, die abhängig von den inneren Filmen von unseren Teilen unterscheiden?
Ich weiß nicht die Antwort auf diese Frage, aber ich denke, es ist es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es e e e e, aber e e e es ist e es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es e
Vielleicht ist das Panpsychist Vision, es ist eine radicale Vision, und ich weiß nicht, dass es falsch ist.
Ich bin wirklich sicher über die erste schreckliche Idee, dass Gehirn fundamental ist als über die zweite, dass es universal ist.
Ich denke, das View hat jede Menge Fragen, hat jede Menge Herausforderungen, wie es diesen kleinen Teile des menschlichen Gehirns hat, wie es diese kleinen Teile des menschlichen Gehirns hat, die wir kennen und lieben.
Wenn wir diese Fragen beantworten können, dann denken ich, dass wir sicher auf unserem Weg zu einer gefährlichen Theorie des Gehirns sind.
Wenn es nicht, ist es die schwierige Problem, vielleicht in Wissenschaft und Philosophie.
Wir können es nicht länger lösen.
Aber ich glaube, wir werden es herausfinden.
Wirklichkeit ist ein reales Schlüssel, ich denke, es ist ein reales Schlüssel, ich denke, es ist ein reales Schlüssel, ich denke, es zu verstehen, die Welt und uns zu verstehen.
Es kann nur nur die richtige schreckliche Idee machen.
Vielen Dank.
Ich lebte in einem sehr kleinen Stadt in Victoria.
Ich hatte eine sehr normale, low-keye Kind.
Ich sah in Schule, ich sah mit meine Freunden, ich war mit meinen Freunden, kämpfen mit meinem jüngeren Frauen.
Es war alles sehr normal.
Und als ich 15 war, hat ich einMitglied meines lokalen Gemeinde meinen Eltern und wollte ich für einen Community Achievement Award erzählen.
Und meine Eltern sagte: "Hm, das ist wirklich schön, aber es gibt es eine glaring Problem.
Sie hat nicht wirklich alles gemacht." Und sie waren gut.
Ich war in Schule, ich bekam gute Punkte, ich hatte gute Marke, ich hatte eine sehr low-keye Job in meinem Mutter's Hairdressing salon, und ich habe viel Zeit "Buffy der Vampire Slacher" und "Dawson's Creek" und "Dawson's Creek."
Und ich weiß. Was eine Realität ist.
Aber sie war falsch. Sie wissen.
Heute war ich auf meine zweite Unterricht in einem Melbourne High School, und ich war etwa 20 Minuten in einem Jahr 11 legalstudien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studirgendwann war ich auf meine zweite Unterrichts Unterrichts High School, und ich war in einem Jahr 11 Minuten in einem Jahr 11 wissenschaftliches-Studies-Studies-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studien-Studen-Studen-Studen-Studen-Studen-Studen-Studen-Studen-Stud
Und ich sagte: "Wasse Sprech?"
Sie wissen, ich hatte sie über die Defamation-Lasse für eine gute 20 Minuten über die Defamation-Lasse für eine gute 20 Minuten gesprochen.
Und er sagte: "You wissen, wie Ihre Motivational-Speaking.
Sie wissen, wenn Leute in Handschuhe in der Schule ziehen, sagen sie, wie, Inspirationen?"
Vielleicht ist es in der großen Hall.
Und es war, als es sah es auf mir: Das Kinder hatte nur nur bare Menschen als Objekte von Inspiration gemacht.
Wir sind nicht, zu diesem Kind -- und es ist nicht seine Fehler, ich weiß, das ist für viele von uns.
Wenn viele Menschen nicht unsere Lehrer oder unsere Manicurist sind nicht unsere Lehrer oder unsere Manicurist.
Wir sind nicht reale Menschen. Wir sind hier zu motivieren.
Und ich sah in diesem Bühne, wie ich in diesem Wheel hat, und ich sah wahrscheinlich, dass ich in diesem Wheel erzählen kann. Okay? Okay?
Also, Frauen und Gentlemen, ich glaube, ich werde Ihnen es es erzählen.
Ich bin nicht hier, um Ihnen zu erzählen.
Ich werde Ihnen sagen, dass wir über Disability liedt haben.
Es ist nicht eine schlechte Sache, und es macht man nicht außergewöhnlich.
Und in den letzten paar Jahren konnten wir dieses lie weiter durch soziale Medien propagieren.
Sie können Fotos wie dieses Bild sehen: "Das einzige Krankheit in Leben ist ein schlechtes Gefühl."
Und dieses folgende: "Your Argument ist falsch." Vielen Dank.
Und das ist das folgendes: "Wasst du es versuchen, versuche es!"
Das sind nur ein paar Beispiele, aber es gibt viele dieser Bilder.
Sie glauben, Sie hätten das eine, die kleine Mädchen mit keine Händen, einen Bild mit einem Pen in ihrem Kopf sehen, mit einem Pen in ihrem Kopf.
Sie hätten eine Kinder auf Carbon Fiber Prophysik laufen.
Und diese Bilder gibt es viele dieser Bilder, die wir nennen Inspiration porn.
Und ich nutzte den Begriff Porn, weil sie eine Gruppe von Menschen für eine Gruppe von Menschen für einen anderen Gruppe von Menschen erzählen.
Also in diesem Fall zeigen wir Menschen für die Nutzen von Nondisablen Menschen für die Nutzen von Nondisablen Menschen.
Die Zweck des Bildes ist zu motivieren, um Ihnen zu motivieren, um zu motivieren, um zu motivieren, um zu motivieren, so dass wir sie sehen und sagen: "Was gut meine Leben ist, es wäre besser.
Ich könnte das Person sein.
Aber was wenn Sie diese Person sind?
Ich habe die Anzahl der Zeit, die ich von ihnen gesehen habe, die ich von uns gesehen habe, dass ich brave oder motiviert ist, und es war lange bevor ich meine Arbeit eines öffentliche Profiles hat.
Sie waren nur sah mich, dass ich in den morning laufen und meine eigene Name erzählen. Und es ist objektiv.
Diese Bilder, diese Bilder zeichnen Menschen für die Nutzen von nondisablen Menschen.
Sie sind hier so, dass man sie sehen und denken, dass Dinge nicht so schlecht sind für Sie, um Ihre Angst zu erzählen.
Und Leben als schreckliche Person ist ziemlich schwierig.
Wir versuchen einige Dinge.
Aber die Dinge, die wir erheben, sind nicht die Dinge, die Sie glauben, die sie sind.
Sie sind nicht Dinge, mit unseren Körper zu tun.
Ich nutzte die Begriff "disabled Menschen" ziemlich einfach, weil ich die Begriff "disabled Menschen" hat, weil ich die Sozialmodell der Sozialmodell hat, die wir in der Gesellschaft leben, als wir in unserem Körper und unsere Diagnosen leben.
Ich habe in diesem Körper eine lange Zeit leben.
Ich bin sehr begeistert.
Es hat die Dinge, die ich es muss, und ich habe gelernt, dass es es mit der beste Maß ersetzen kann und ich habe gelernt, dass es mit der beste Maß ersetzen, so wie Sie haben, und das ist die Sache für diese Kinder in diesem Bild erzählen.
Sie sind nicht in der normalen Sinne.
Sie sind nur ihre Körper, um die beste Maße zu nutzen.
Warum ist es wirklich fair, dass sie in der Weise, wie wir es machen, um diese Bilder zu teilen?
Die Leute, wenn sie sagen, "You sind Inspiration" sagen, haben sie es als Freund.
Und ich weiß, was es passiert.
Es ist, es ist, weil wir diese Frau verkauft haben, dass es es hat, dass es hat, dass es sah, dass sah Sie außergewöhnlich ist.
Sie wissen, ich sah diesen Inspiration, und Sie denken: "Jeez, Stella, sind es nicht mit etwas Dinge?"
Und das ist, ich bin.
Ich lernen von anderen schrecklichen Menschen all der Zeit.
Ich unterricht nicht, dass ich wahrscheinlicher als sie ist.
Ich unterrichte, dass es ein wundervoller Idee ist, eine wundervolle Idee, ein Pair von BBQ Tong, die Sie sah, die Sie sah. Ich unterrichte diese wundervolle Trick, die Sie sah. Ich unterrichte diese wundervolle Trick, wo man Ihre mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Mobile-Boben Sie unterrichte, dass es eine es Idee ist, das es Trick, die Sie Maschine-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Vielen Dank.
Wir lernen von alle anderen Strength und Abstand, nicht mit unseren Körper und unsere Diagnosen, nicht mit unseren Körper und unsere Diagnosen, nicht mit unseren Diagnosen und unseren Diagnosen, nicht mit unseren Diagnosen und unseren Diagnosen, aber auf eine Welt, die uns erzählen und erzählen.
Ich glaube, dass diese Wahrheit, die wir über Disability verkauft haben, ist die größte Gleichheit.
Es macht Leben schwer für uns.
Und dieses Quote: "Das einzige Disability in Leben ist ein schlechtes Gefühl", der Grund, dass es ein schlechtes Gefühl ist, weil es nicht wahr ist, weil es nicht wahr ist, weil es der soziale Modell der Disability ist.
Die Anzahl von sahnte in einem Flug von Streiten hat es noch in einem Streiten dreht.
Es wird es nicht geschehen.
Ich möchte in einer Welt leben, in der Störung nicht die Ausnahme, aber die Ordnung.
Ich möchte in einer Welt leben, wo ein 15jähriges Mädchen in ihrem Bedroom "Buffy der Vampire Slacher" in ihrem Bedroom "Buffy der Vampire Slacher" in ihrem Bedroom "Buffy der Vampire Slacher" schauen kann, weil sie es sah.
Ich möchte in einer Welt leben, in der wir nicht so niedrigen expectations von jungen Menschen haben, die wir feiern, dass wir unserer eigene Names in den Morning feiern.
Ich möchte in einem Welt leben, in einem Welt, in der wir guten Achievement für jungen Menschen schätzen, und ich möchte in einem Welt leben, in einem Welt, in einem Welt, in der wir guten Achievement für disabled Menschen schätzen, und ich möchte in einem Welt leben, in einem Welt, in der seinen neuen Lehrer im Jahr 11 in einem Melbourne High School nicht etwas glaubt, dass seine neuen Lehrer ein wheelchair-user ist.
Die Disability macht man nicht außergewöhnlich, aber fragen Sie, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen.
Vielen Dank.
Was kann augmented Reality und professional Football mit es es mit Empathik machen?
Und was ist die Airgeschwindigkeit einer unladene Sache?
Heute werde ich nur eine dieser Fragen beantworten, so versuche ich nur eines dieser Fragen.
Wenn viele Menschen über augmented Reality denken, denken sie über "Minority Report" und Tom Cruise seinen Hände in der Air, aber augmented Reality ist nicht Wissenschaftliches Fiction.
Die Augmented Reality wird in unserem Leben geschehen, und es wird geschehen, denn wir haben die Werkzeuge, die es geschehen wird, weil wir die Werkzeuge, die es geschehen wird, weil wir die Werkzeuge, die es geschehen wird, weil wir die Werkzeuge, die es geschehen wird, weil wir die Werkzeuge, die es geschehen wird, weil wir die Werkzeuge, die es verändern können, weil wir die Werkzeuge, die es wird in unseremärm Leben passiert, und geschehen, weil wir müssen wir brauchen, weil wir müssen wir brauchen, weil wir brauchen, weil wir brauchen, weil wir brauchen, weil wir brauchen, weil wir brauchen, weil wir brauchen, weil wir brauchen, weil e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e
Warum können wir den augmented-Realität nutzen?
Die Schritt ist die Schritt, die ich jetzt hat, Google Glass.
Ich glaube, viele von Ihnen kennen Google Glass.
Was Sie nicht kennen sollten, ist, dass Google Glass ein Device, die man sehen kann, was ich sehen kann.
Es kann man immer immer erleben, was es wie ein professionalathleter ist.
Heute ist die einzige Möglichkeit, die man auf der Field zu tun kann, ist für mich zu verstehen, um es zu verstehen.
Ich muss Worte benutzen.
Ich muss eine Struktur erstellen, die Sie mit Ihrem imagination füllen.
Ohne Google Glass können wir das unter einem Helm setzen, und wir können eine Gefühl, was es wie es fahren, um die Field zu 100 km an Stunde zu runen, um Ihre Blut in Ihrem Augen zu laufen.
Sie können sehen, was es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie denken können, was es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es eine 250 es
Und ich habe es auf der ersten Ende, und es fühlt nicht sehr gut.
Heute zeigen wir einen Video an.
Vielen Dank.
ugh, sah sah sah.
Vielen Dank, können wir es etwas näher sein.
Das ist es wichtig.
Warum?
Es gibt einige Leute, die es gibt: die Rest der Team.
Wir haben einige Video von diesem Universität Washington gezeigt.
Die Quarterback: Hey Mice 54! Mice 54. Mice 54. Mice 54.
blau 8! Blue 8! Go! Go! Go! Go.
Vielen Dank.
Die Fans wollen diese Erfahrung.
Die Fans wollen auf diesem Gebiet sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein, und sie haben bereits auf YouTube gesprochen, sie haben auf Twitter gesprochen, sagte: "Hey, können Sie dieses auf einem Mann machen?
Während wir diese Erfahrung mit GoPro und Google Glass haben, wie können wir es mehr immersive machen?
Wie nehmen wir diese nächste Schritt?
Die Oculus Rift wurde als einer der größten virtuellen virtuellen Realitysgeräte entwickelt, und das ist nicht es nicht zerstört.
Ich werde Ihnen zeigen, wie es nicht zerstört ist.
Vielen Dank.
Ohne! No! No! Ich möchte nicht mehr spielen. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein.
Vielen Dank. Aaah.
Das ist die Erfahrung von einem Mann auf einem Roller Coaster in der Angst seiner Leben.
Was ist er seine Erfahrung, wenn er auf der Seite eines Mountaines über 70 km an Stunde fährt, als ein Olympic skier?
Ich denke, adulte Babysales könnten steigen.
Aber es ist nicht nur ein augmentedes Reality.
Das ist nur virtuelle Reality, V.R.
Was können wir an augmented-reales Reality machen, A.R?
Wir werden ein augmentedes Reality, wenn Coache und Manager und Manageren sehen, die Informationen in diesem Leute sehen, und sagen: "Was können wir diese Informationen in diesem Leute sehen, um unsere Teams besser machen?"
Was können wir dieses Spielen nutzen?
Unsere Teams nutzen Technologie, um Spiele zu gewinnen.
Sie schätzen gewinnen, es macht sie Geld.
Es ist eine kurze Geschichte der Technologie in den NFL.
In 1965 hat die Baltimore Colts einen Fingerband auf ihrem Mann, um ihn schneller zu hören.
Sie bekamen eine Super Bowl dieser Jahr.
Das andere Teams folgte es.
Einige Leute sah die Spiel, weil es mehr interessant war.
Es war fast.
Während 1994 hat die NFL Helm radios in den Helmen der NFL, und später die Defense.
Einige Leute sah Spiele, weil es schneller war.
Es war mehr Unterhaltung.
Während 2023, sehen Sie sich ein Player in der Hälfte zurück, und Sie haben Ihre nächste Spiel auf Ihren blauen schwarzen schwarzen schwarzen visor, die Sie jetzt hat.
Ohne mehr zu denken, die Spielen zu erzählen.
Es gibt noch mehr Angst, um Ihre Playbook zu erzählen.
Sie gehen sich wieder und retten.
Und Coache wollen es das, weil es Ihre Aufgaben nicht verlieren, und coaches schreckt Spielen.
Nun, die Spielen wird man als Coach sah.
Sie wollen das nicht.
Aber augmented Reality ist nicht nur ein verbessertes Spielbücher.
Das Augmented Reality ist also auch ein Art, das Daten und es in real Zeit speichern, wie man die Spiel spielen kann.
Was wäre das?
Es wäre ein sehr einfaches Konzept, ein Kamera auf jedem Platz des Stadiums zu sehen, um Ihnen eine Bird-eye-View von alle Leuten zu sehen.
Sie haben Informationen von Helmsensoren und accelerometeren, Technologie, die jetzt funktioniert.
Sie nehmen alle Informationen, und sie schauen sie zu Ihren Spielern.
Die gute Teams schauen es in einem Weise, die die Spieler verwenden können.
Die schlechten Leute haben Information overload.
Das bedeutet gute Teams von schlecht.
Und jetzt ist Ihre I.T.-Diktor nur so wichtig als Ihre Scouting-Diktor, und Daten-Mining ist nicht für nerds.
Es ist auch für jocks. Was wissen?
Was würde das auf der Field sehen?
Nun, denken Sie, Sie sind die Manner.
Sie nehmen die Finger und sah zurück.
Sie sahen auf eine geschlossenen Sender.
Es gibt eine blaue Licht auf der rechten Seite Ihres visors, hört man, dass blaue Seite der visor blitzt.
Normally würde man nicht sehen, aber die augmented-Realität-System kann man wissen.
Sie ziehen sich in den Pocket.
Die zweite Flash alerten Sie sich zu einem Open-Empfänger.
Sie drehen die Ball, aber Sie drehen genau wie Sie drehen.
Die Ball kommt auf der Track.
Sie wissen nicht, wo es landen wird.
Aber auf der Sender's visor sieht er eine grünes Licht, und er weiß, dass es es falsch ist.
Er fährt, dreht das Ball, dreht das Ball.
Sie kommt wild, und die Fans sind mit er jedem Schritt, und die Fans sind mit er jedem Sicht, mit jedem Sicht, von jedem Sicht.
Das ist etwas, die riesige Entdeckung in der Spiel zu erschaffen.
Es wird viel Menschen sehen, weil Menschen diese Erfahrung wollen.
Die Fans wollen auf der Bühne sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein.
Die Augmented Reality ist ein Teil der Sport, weil es nicht profitable ist.
Aber die Frage, die ich Ihnen fragen, ist, dass alles, was wir in augmented-Realität nutzen können?
Können wir es nur für unsere Panem, unsere circensen, unsere Unterhaltung als normal werden?
Denn ich glaube, dass wir augmented Reality für etwas mehr nutzen können können.
Ich denke, wir können augmented-Realität nutzen, um mehr Emotionen in der menschlichen Tier zu erschaffen, durch es sich in einem anderen Person's Shoes zu erzählen, was es wie es in einem anderen Person's Shoes fährt.
Wir wissen, was diese Technologie für Sport Leagues ist.
Es kostet Geld, um Milliarden Dollar ein Jahr.
Was ist dieses Technologie für ein gayer Ugandan oder Russian, um die Welt zu zeigen, was es wie es in Flüchtlingen leben?
Was ist dieses Technologie für ein Commander Hadfield oder ein Neil deGrasse Tyson, ein Generation von Kinder zu erzählen, mehr über Raum und Wissenschaft zu denken?
Dame und Gentlemen, ein augmentedes Reality kommt.
Die Fragen, die wir fragen, die Entscheidungen, die wir machen, und die Herausforderungen, die wir treffen, sind auch auf uns.
Vielen Dank.
Ich arbeitete von der California Highway Patrol nach 23 Jahren.
Die Mehrheit der 23 Jahre war in den östlichen End des Marin Countys, der nennt die Golden Gate Bridge.
Die Brücke ist eine iconice Struktur, bekannt für seine wunderschöne Aussichten von San Francisco, die Pacific Ocean, und seine wundervoller Architektur.
Leider ist es auch ein Magnet für Angst, als eine der größten sites in der Welt.
Die Golden Gate Bridge begann in 1937.
Ich bin Joseph Strauss, der verantwortliche Spezialist für die Bridge, schrieb als gesagt: "Das Bridge ist völlig kommuniziert."
Dieser Traum von der Bridge ist nicht wahrscheinlich und wahrscheinlich.
Aber während dieser Eröffnung haben es über 1,600 Menschen in diesem Bridge auf ihrem Straße.
Einige glauben, dass Reise zwischen den beiden Toweren entlang der beiden Toweren entschieden – diese Bridge hat so fantastisch entwickelt – dass die Fall von diesem Brücke durch dieses Brücke entschieden Sie sich mit all Ihren Angst und Griese und Griese entschieden, und die Wasser unter dem Wasser unter dem Wasser zu schützen.
Aber werde ich Ihnen sagen, was passiert, wenn die Brücke als Teil der Traum nutzt wird.
Das Impact störte Bone, einige von denen die physischen Organen trinken.
Die meisten die Erde hat auf die Erde.
Einige, die in der Wasser sahen, und dann schreckt, und dann schreckt.
Ich denke nicht, dass die die, die diese Method der Suktion denken, denken, wie glaubte, wie glaubte eine Death, die sie sah.
Das ist die Cord.
Während zwischen den beiden Toweren gibt es 32 Meter von Steel, um die Bridge zu verbinden.
Das ist, was die meisten Leute sich nach ihrem Leben nehmen.
Ich kann Ihnen sagen, dass wenn die Person auf diesem Straße ist, und in ihrem dunkle Zeit ist, ist es sehr schwierig, sie zurückkommen.
Ich habe dieses Foto letzten Jahr, als diese junge Frau an einem Officer sah, um ihre Leben zu erzählen.
Ich möchte Ihnen sehr glücklich sagen, dass wir so erfolgreich waren, dass wir dieses Tag geschafft haben, um sie auf der Straßen zu gelangen.
Wenn ich auf der Bridge arbeitete, hatte wir keine formale Training.
Sie wussten es, dass es sich mit diesem Callen zu schaffen.
Das war nicht nur eine Disservice für diejenigen achtet, aber für die Polizei, aber auch für die Polizei.
Wir haben eine lange, lange Zeit.
Heute trainen Veteran Officern und Psychologen neue Officern.
Das ist Jason Garber.
Ich sah Jason auf August 22 der letzten Jahr, als ich einen Call von einem möglichen Suicidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Stesahtahtahahahahahahahäudal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Sidal-Sidal-Sidal-Sidal-Sidal-Sidal-Sidal-Se
Ich fragte, und als ich kehrte, bekam ich Jason zu einem Golden Gate Bridge-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bobobobobobobrennen, ich Jason zu einem Golden Gate Bridge-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobob
Der Jason war nur 32 Jahre alt und war dort aus New Jersey.
Während etwa eine Stunde mit Jason fragte er uns, was wir die Geschichte von Pandoras Box wissen.
Während Ihre Greek mythologie, Zeus entwickelte Pandora, und schickte sie auf der Erde mit einem Box und sagte sie: "Nein, es ist es nicht, es zu öffnen."
Heute hat es ein besseres Art von Pandora, und sie öffnete die Box.
Während es fährte es Geheimnis, Geheimnis und all dieser Arten von Geheimnis gegen Mensch.
Die einzige gute Sache in der Box war Hoffnung.
 Jason fragte uns uns: "Was passiert, wenn man die Box und Hoffnung öffnet und Hoffnung ist nicht?"
Er sahen einen paar Momente, sah ihn zu seinem rechten, und war zurück.
Das Kind, intelligent, intelligent, intelligente junge Mann im New Jersey hat nur sah.
Ich spreche mit Jason's Eltern, und ich glaube, dass, wenn ich mit ihnen spreche, hörte, dass ich nicht so gut hörte, dass ich sehr gut hörte, weil ich sehr gut hörte, weil ich sehr gut hörte, weil ich sehr gut hörte, weil ich sehr gut hörte, weil ich sehr gut hörte, weil ich sehr gut hörte, weil ich sehr gut hörte, weil spreche mit Jason's Eltern, und spreche, dass ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich hörte, dass ich ich hörte, dass ich ich hörte, weil ich e, weil hörte, weil e, weil hörte, weil e, weil hörte, weil e, weil e, weil e, weil e, weil e, weil e, weil e, weil e, weil e, weil e, weil e, dass 
Als Jason' Eltern fragte ihn, es zu tun.
Die Verlust der Verlust von Angst hat so viele Menschen so viele Menschen.
Ich erfassen diese Fragen zu Ihnen: Was würde Sie tun, wenn Ihre Familie, Freunde, Freunde oder liebte?
Was würden Sie sagen?
Können Sie wissen, was zu sagen?
In meinem Erfahrung ist es nicht nur die Talk, die Sie tun, aber die Listen.
Und hören Sie zu verstehen.
Sie denke nicht, die Person, die Sie wissen, wie sie fühle, wie sie fühle, denn man weiß nicht.
Während es irgendwo ist, kann man nur die Turnpoint, die sie brauchen.
Wenn Sie glauben, es ist suidal, denken Sie nicht, dass es suidal ist, fragen Sie sich nicht, und fragen Sie die Frage.
Die Frage fragen sie, wie diese Frage zu beantworten: "Others in ähnlichen Situationen haben es denken, ihre Leben zu erzählen; haben Sie diese Gedanken gemacht?"
Dieser Person hat es nur ihre Leben und es ist die tiefe Punkt für sie.
Einige andere Signe zu sehen: Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, warum Dinge schlecht sind und nicht besser werden; Hoffnung, dass es nicht besser werden kann; zukünftige soziale Rückkehr, und eine Rückkehr in Leben.
Ich sah mit diesem Vortrag vor einigen Tagen, und ich bekam eine Email von einer Frau, die ich Ihnen schreiben möchte.
Sie lebte ihre Tochter auf Januar 19 dieser Jahr, und sie schrieb dieses ich dieses Email nur zwei Tage später, und es ist mit ihrem Recht und Gebe, dass ich dieses zu Ihnen gelesen habe.
Vielen Dank Kevin. Ich glaube, Sie sind in der TED-Konferenz.
Das könnte es ziemlich das Erfahrung sein.
Ich denke, ich würde es diesen Wochenende gehen.
Vielen Dank.
Vielen Dank, dass es von viele Leute erzählen und hören es zu ihren Freunde, die ihre Freunde sprechen, die ihre Freunde sprechen.
Ich bin still ziemlich nah, aber es gibt mehr Momenten, die mich nicht wieder nach Hause kommt.
Man war von Petaluma in San Francisco, um die 49ers Spiel mit seinem Vater zu sehen, um die 49ers Spiel mit seinem Vater zu sehen.
Er hat es nicht.
Ich sahen Petaluma Polizei und er sahen es wieder.
Die nächste Abend fanden zwei Officern in meinem Haus und sagte, dass Mike's Auto auf dem Bridge sah.
Ein Witness hatte er auf dem Bridge an 1:58 pm. der letzte Tag.
Vielen Dank für diejenigen, die nur so schwer zu standen, zu standen, zu standen, zu standen.
Was hat es nicht so low als mit einer wirklichen mentalische Krankheit hat?
Es ist nicht so einfach, dass es es nicht so einfach werden.
Ich spreche Ihnen für Ihre Kampf.
Die GGB, Golden Gate Bridge ist es, ein Pass auf unsere wunderschönen Berg, nicht ein Weg auf unserem wunderschönen Berg.
Vielen Dank dieser Woche. Vicky."
Ich kann nicht sagen, dass die Courität, die sie für sie auf diesem Bridge zu gehen und die Path, die ihre Tochter hat, und also die Courität, die ihre Tochter hat, und also die Courität, die ihr Vater hat.
Ich möchte Ihnen zu einem Mann erzählen, die ich als Hoffnung und Gewalt erzählen.
Während 11 von 2005 bekam ich einen Radio-Nassen von einem möglichen künstliches Thema auf der Bahnstraße in der westen Tower.
Ich sah meine Fahrrad auf der Straßen und sah diese Mann, Kevin Berthia, auf der Straßen.
Die nächste Stunde und ein half hören ich als Kevin über seine Depression und Hoffnung.
Dieser Tag hat Kevin auf seine eigenes eigenen Tag, um die Leben zurück zu gehen und die Leben ein Chance zu geben und Leben ein Chance zu geben.
Wenn Kevin zurück zurück kehrt, bekam ich er.
Dieser ist ein neue Beget, ein neue Leben."
Aber ich fragte ihn: "Was war es es, dass Sie zurückkehren und Hoffnung zurückkehren und Leben ein Chance?"
Und Sie wissen, was er mich sagte?
Er sagte: "Sie hören.
Sie hören mich hören und Sie hören.
Während dieses Aktie bekam ich eine Letter von Kevin's Mutter und ich habe dieses Letter mit mir und ich möchte es zu hören.
Vielen Dank Mr. Briggs, nichts wird die Ereignisse von April 11, aber Sie sind eine der Gründe Kevin still mit uns.
Ich glaube, Kevin sah für Hilfe.
Er war mit einer mentalische Krankheit, der er hat ziemlich meditiert wurde.
Ich kenne Kevin, als er nur sechs Monate war, völlig ignorant von irgendeine hereditische Charakteren, aber, Vielen Dank, dass wir wissen.
Video ist recht, wie er sagt.
Wir lieben es Ihnen, dass ich Ihnen lieben.
Vielen Dank, Narvella Berthia.
Und auf der Seite schrieb sie: "P.S., als ich San Francisco General Hospital besuchte, war man als Patient.
Warum musste ich dieses ein paar ersetzen."
Heute ist Kevin ein glücklicher Vater und kommunizierter Teil der Gesellschaft.
Er spreche vor dem Ereignisse, die dieser Tag und seine Depression, in der Hoffnung, dass seine Geschichte zu erzählen kann.
Die Susie ist nicht nur etwas, was ich auf der Job gesehen habe.
Es ist personal.
Ich hat meine Vater schreckt, durch gefährliche Gefängnis.
Das Act, wenn er seine eigenen Schmerz hat, sah ich es nicht, um ihn zu kennen.
Das ist, was suicide hat.
Wenn die meisten suicidalen Leute, oder die es zu sahen, hätten sie nicht einen anderen Person sah.
Sie wollen ihre eigenen Schmerz zurückkommen.
Das ist in nur drei Richtungen: Sleep, Medikamente oder Alkohol, oder Death.
Während ich meine Karriere hat ich in tausende mentalische Krankheiten und Psychologie in der Brücke.
Das dieser Ereignisse, die ich direkt mit meiner verantwortlich habe, habe ich nur zwei verloren, aber das ist zwei sehr viele.
Das war Jason.
Das andere war ein Mann, die ich für etwa eine Stunde spreche.
Während dieser Zeit sah er meine Hand auf drei occasions.
In diesem letzte Handshake sah er mich und sagte: "Kevin, ich muss es gehen."
Und er fliegen.
Ich möchte Ihnen sagen, dass die großen Anzahl von Leuten, die wir auf diesem Bridge erreichen können, die wir auf diesem Bridge nicht sah.
Es gibt sehr wenige, die auf der Bridge und lebten und lebten und sprechen, dass es zwei Prozent gesagt haben, dass die zweite, die sie in diesem Straße verlassen haben, sagte, dass sie ein Fehler war und sie wollten leben.
Ich zeige Menschen, die Bridge nicht nur Marin zu San Francisco, aber Leute miteinander zusammen.
Das Verbindung, das wir machen, ist etwas, die jeder und jeder von uns zu tun müssen.
Die Susie ist nicht notwendig.
Es gibt Hilfe. Es gibt Hoffnung.
Vielen Dank.
Die Welt macht man etwas, das man nicht ist, aber man weiß nicht, aber man weiß, was man nicht ist, aber man weiß, was man ist, und das Frage in Ihrem Herzen hat in Ihrem Herzen: Wie kann man das verändern?
Ich könnte ziemlich interessante sein, aber ich bin nicht allein, nicht allein.
Während ich ein Fashionmodell arbeitete, dachte ich, dass ich das fantastisches Vision, die ich damals fantastisch hatte, als ich ein junges Kind hatte.
Ich wusste meine inner Selbst, meine inner Selbst, meine inner Selbst.
Die einfache Gründe, die ich später schaut, wenn ich dieses Bild schaut, wenn ich dieses Bild schaut, ich dachte, Geena, es hat, es hat, es hat, es hat, es hat, es hat, es hat.
Aber dieses letzten September dachte ich, dass ich nur nur begann.
Die meisten von uns sind in Boxe von unserem Familie, von unserem Religion, von unserem Gesellschaft, unserem Moment in Geschichte.
Einige Menschen haben die Gefahr, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht die Limitations von ihren Körper oder von den Glaubens, die sie erzählen.
Das Menschen sind immer die Gefahr für die Statusquo, um, was es acceptable ist.
In den letzten drei Jahren waren einige von meinem Freunde, einige von meinem Freunden, meine Kollegen, meine Kollegen, meine Agenten, aber meine Agenten wusste nicht über meine Geschichte.
Ich dachte, als ich fünf Jahre alt in den Philippines fährt, sah ich diesen T-Shirt auf meinem Kopf.
Und meine Mutter fragte mich: "Was gibt Sie es noch das T-Shirt auf Ihrem Kopf?"
Ich sagte: "Mom, das ist mein Hair." Ich bin ein Mädchen."
Ich wusste dann, wie ich selbst identifizieren kann.
Gender wurde immer noch immutiert, immutiert, aber wir wissen, es ist es sehr kompliziert, kompliziert und kompliziert, aber wir wissen, es ist sehr kompliziert und kompliziert.
Während meiner Erfolg hat ich nicht die Chance, meine Geschichte zu teilen, nicht weil ich dachte, was ich falsch ist, aber weil ich dachte, was ich falsch ist, aber weil die Welt, die uns leben wollen.
Ich bin so glücklich, weil ich ein Frauen ist.
Ich habe ein Mutter und Vater und Familie, die ich für die ich ist.
Die meisten sind nicht so gut.
Es gibt eine lange Tradition in Asian Kultur, die die flüssige Geschichte der Geschlecht feiert.
Es gibt eine Buddhist-Geiste der Kind.
Es gibt ein Hindues Kind, hijra.
Während ich acht Jahre alt war, war ich in einem fiesta in den Philippine feiern.
Ich war in der Bühne und ich sah, ich sah diesen schönen Frauen in dem Bühne, und ich sah diesen schönen Frauen, irgendwo in dem ich sah, und ich sah das Moment, was ich sah: Das ist der Kind, die ich würde.
Während ich 15 Jahre alt war, arbeitete ich diese Frau T.L, namens T.L.
Sie ist eine transgender Schönheitsführer.
Das Nacht fragte mich mich: "Was geht Sie nicht die Schönheitsseite?"
Das Moment verändert meine Leben.
Das war ich in der Welt der Schönheitspageant.
Die meisten Leute können sagen, dass Ihre erste Job ein Pageant Queen für Transgender Frauen ist, aber ich werde es nehmen.
Während 15 bis 17 Jahre alt hat ich die größten Pageant zu der Pageant, wo es im Weg der Truck ist, oder wenn es auf der Front der Truck ist, oder wenn es es auf der Seite ist, oder wenn es es auf der Seite ist, oder wenn es es auf der Seite ist, oder wenn es es es auf der Seite ist, oder wenn es es auf der Seite ist, oder wenn es als 17 Jahre alt, ich die ich die Pageant zu den Pageant, wo ich ich die Seiteant ist, wo e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Ich kannte auch die Freude von Leuten, besonders wenn wir in lokalen Regionen in den Philippines reisen würden.
Aber besonders wichtig hat ich einige von meinem besten Freunde in diesem Gemeinschaft.
In 2001 fragte meine Mutter, der im San Francisco zurückkehrt wurde und sagte mir, dass meine grüne Card-Piek-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pip-Pirirgendwann, dass meine Mutter, und sagte mich, und sagte mich und sagte mich, dass meinen meinen Verigigipfipfipfipfipfipfipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipi
Ich resistede es.
Ich sagte meine Mutter: "Mom, ich habe Spaß.
Ich bin mit meine Freunde, ich liebe Reisen, ich liebe Reisen, ich liebe Reisen, ich liebe Reisen.
Aber dann zwei Wochen später sagte sie mich: "Did Sie wissen, dass wenn Sie in den USA zurückziehen können, können Sie Ihre Name und Geschlechtsmark ändern?"
Das war alles, was ich hören wollte.
Meine Mutter sagte mich, zwei Es in den Spezies meine Name zu schreiben.
Sie war mit mir mit mir, als ich meine Klinik in Thailand im 19 Jahre alt war.
Es ist interessant, in einigen der schönsten Städten in Thailand, er sah es einige würdige, sichere und sichere Behandlungen.
Die Zeit in den USA mussten man chirurgen, bevor man Ihre Name und Geschlechtsmark ändern konnte.
Während 2001 lebte ich in San Francisco, und ich dachte, dass ich meine California Fahrerskarte mit den Namen Geena und Geschlechtsmark F gesehen habe.
Das war ein unglaubliches Moment.
Die ich.D. ist ihres I.D. Dienst, um ein Drink oder ein Drink, aber für mich war meines Rechte, um leben zu leben, zu leben.
Ich dachte, dass ich meine fantastisches Dream wachsen würde und zurück in New York ziehen und ein Modell zu machen.
Die meisten sind nicht so gut.
Ich denke von diesem Frauen namens Islan Nettles.
Sie ist aus New York, sie war ein junges Mädchen, die ihre Wahrheit lebt, aber es war es es ihres Lebens.
Das ist die Vorstellung, die wir leben.
Es ist drei Prozent höher als die ganze Bevölkerung.
Das November 20 haben wir eine globale Vigil für Transgender Day des Remembrances.
Ich bin hier hier, weil es ist eine lange Geschichte von Menschen, die kämpfen und kämpfen.
Das ist Marsha P. Johnson und Sylvia Rivera.
Heute ist es mein reale Moment.
Ich konnte nicht länger meine Wahrheit leben.
Ich möchte meine Beste zu helfen, die Leute ihre Wahrheit ohne Angst und Terror zu leben.
Ich bin hier, sah ich hier, so dass ein Tag eines November 20 vigilen wird.
Das tiefe Wahrheit hat mich mich denken, was ich ist.
Können Sie Ihnen?
Vielen Dank.
Ich fragte, was Sie sagen, insbesondere für Eltern, insbesondere für Freunde, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunde, zu Freunden, zu Freunden, fragte, was Sie sagen, was Sie ich, aber in Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden zu Freunden zu Freunde
Geena Rocero: Okay. Okay, ich bin so glücklich.
Und es funktioniert nicht, aber es funktioniert nicht, aber es ist nur, Geschlechtsidentität ist in unserem Körper.
Ich denke, wir sind alle Geschlechtsmitglieder, aber ich versuche es, dass es keine Geschlechtsänderung nicht unterscheiden, und es könnte eine Raum, die Menschen selbstidentifizieren, und das ist eine Gespräch, die wir mit Eltern, mit Kollegen, mit Kollegen haben.
Die Transgenderbewegung, es ist im ersten Zeitpunkt, zu compareen, wie die Gaybewegung begann.
Es gibt es noch viel Arbeit, die tun müssen.
Es könnte ein Verständnis geben.
Es könnte eine Raum von Entdeckung und Fragen stellen, und ich glaube, alle von Ihnen sind meine Allies.
Vielen Dank. Das war so schön. Danke.
In vielen patriarchalen Gesellschaften und lokalen Gesellschaften sind Vaters von ihren Vaters, aber ich bin einer der kleinen Vater, die von seinem Sohn bekannt ist, und ich bin stolz auf es.
Heute war sie mein Tochter, aber ich bin ihrer Vater.
Man und Gentlemen, wenn wir die menschliche Geschichte sehen, sehen wir die Geschichte von Frauen, die Geschichte von Gewalt, Gewalt, Gewalt und Aktivität.
Sie ist nicht neu, nicht von Vater oder von Mutter.
Die Stadt hat mit der Mutter und sahen mit der Mutter, und niemand sahen die Vater.
Und ein Mutter ist sehr gut für ein Mädchen.
Wenn sie die erste Kinderchild in der ersten Kinder hat, ist sie sah.
Wenn sie ein zweites Tochter hat, ist sie sah, und in der Vorstellung von einem Tochter, wenn sie ein drittes Tochter hat, sah sie es sah, wie ein Frau.
Das Mutter hat nicht nur die Mutter, die jüngere Tochter, wenn sie älter wächst, hat sie es auch.
Die Age von fünf, wenn sie zu Schule gehen würde, ist sie im Schule und ihre Tochter in einem Schule.
Während der Age von 12 hat sie eine gute Leben.
Sie können Spaß machen.
Sie kann mit ihre Freunde in den Straßen spielen, und sie kann in den Straßen wie ein Butterfly ziehen.
Aber wenn sie ihre Teenen entschied, wenn sie 13 Jahre alt ist, ist sie es entschied, ohne eine Maleescort zu gehen, ohne eine Maleescort zu gehen.
Sie ist unter den vier Wänden ihrer Haus.
Sie ist nicht mehr ein freies Person.
Sie ist die sogenannten Honor von ihrer Vater und ihre Familie und ihre Familie, und wenn sie die Code von diesem sogenannten Honor ist, würde sie es auch töten.
Und es ist also interessant, dass diese sogenannten Code der Honor nicht nur die Leben von einem Mädchen nicht nur die Leben von einem Mädchen hat, sondern die Leben der Männer der Familie.
Ich weiß, ein Familie von sieben Frauen und ein Sohn, und ein Sohn, er hat ein Leben für seine sieben Frauen und Eltern, denn er dachte, dass es es schreckt wird, wenn er seine sieben Frauen eine Fähigkeiten lernen und er dachte, dass es es schreckt wird, wenn er seine sieben Frauen eine Fähigkeiten lernen und er dachte, dass es es schreckt wird, wenn er ein Leben für seine sieben Sohn, dass ich, und ein Sohn, und ein Sohn, und ein Sohn, und ein Leben für seine sieben Frauen, denn er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
Dieser Brother hat die Freude seiner Leben und die Freude seiner Frauen in der Alt der sogenannten Honor.
Und es gibt eine andere Ordnung des patriarchalen Gesellschaften, die heißt Ordnung.
Ein gutes Mädchen wird sehr ruhig, sehr schrecklich, sehr schrecklich und sehr schrecklich sein.
Es ist die Kriterien.
Die Führungsmodel guter Mädchen sollte sehr quiet sein.
Sie wird sah, und sie wird sah die Entscheidungen von ihrer Vater und Mutter und die Entscheidungen von Elderen und die Entscheidungen von Elderen, aber wenn sie nicht hat.
Und dann wird sie drüben.
Und was passiert in der Ende?
In den Worten von einem poetess, er ist es, es wird es sah, sah, und er hat es zu mehr Kinder und daughters.
Und diese gefährliche Cycle geht auf.
Dame und Gentlemen können diese Plight von Millionen Frauen verändern, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn Frauen und Männer denken, wenn Frauen und Männer denken, wenn Frauen und Männer denken, wenn Frauen und Männer denken, wenn Frauen und Männer in der sozialen Gesellschaften in der Entwicklungsländern denken, wenn sie ein paar Ordnungen von Familien und Gesellschaften denken können, wenn sie ein paar Ordnungen von Familien und Gesellschaften denken können, wenn sie ein paar Normen von Familien und Gesellschaften können sie können sie können sie verändern, wenn wir verändern, wenn wir verändern, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn sie denken, wenn sie denken, wenn sie denken, wenn sie denken, wenn sie denken, wenn sie denken, wenn sie denken, wenn sie denken, wenn sie denken, wenn sie denken, wenn sie denken, wenn sie die denken, wenn sie die denken, wenn sie es, wenn sie die e, wenn sie die e, wenn sie die e, wenn sie die e, wenn sie die e, wenn sie die 
Vielen Brothers und Sisters, wenn Malala geboren wurde, und für den ersten Mal, wusste mich, ich bin nicht, dass ich nicht Kinder, aber wenn ich in ihren Augen sah, dachte ich, ich hat sehr glücklich, aber wenn ich in ihren Augen sah, wusste ich, dass ich sehr glücklich war.
Und während sie geboren wurde, dachte ich über ihre Name und dachte ich, dass ich über ihre Name gesehen hatte, und ich war immer immer mit einem tiefe legende legend von einem tiefe legene legende amerikanischen Freedom Fighter in Afghanistan war.
Die Name war Malalai von Maiwand, und ich nahm meine Tochter als ihre Tochter.
Während Malala geboren wurde, war mein Vater geboren, mein Sohn lebt, mein Sohn lebt, und es war eine Identität – er lebte ein Familie, ein Familie, ein Familie, ein Familie, ein Familie, ein Familie, und als ich schaute die Familie, und als ich schaute die Familie, und als ich schaute es zurück zu 300 Jahre von unseren Families.
Aber als ich sah, alle waren Männer und ich sah eine Line von meinem Namen und sah eine Line von meinem Namen, und schrieb "Mala."
Und wenn sie älter wachsen, wenn sie vier und fünf Jahre älter waren, erhielt ich sie in meinem Schule.
Sie werden fragen, warum sollten ich über die Entdeckung einer Mädchen in einem Schule sagen?
Also, ich muss es sagen.
Es wird in Canada in vielen Entwicklungen in vielen Entwicklungen in vielen Entwicklungen in vielen Entwicklungen, aber in kleinen Ländern, in miliarchischen Gesellschaften, in Triarchal Gesellschaften, in Triarchal Gesellschaften, in Triarchal Gesellschaften, es ist ein großes Ereignis für die Leben von Mädchen.
Die Enrollment in einem Schule bedeutet Identität, ihre Identity und ihre Name.
In einem Schule bedeutet, dass sie die Welt von Dreams und Aspirations entschied, wo sie ihre Potentiale für ihre Zukunft nutzen können.
Ich habe fünf Frauen, und ich hatte fünf Frauen, und ich konnte zwei Wochen in der Schule gehen, und wenn ich die Families Teil der Form füllen konnte, konnte ich nicht den Namen von meinen Frauen erzählen.
Und die Grund war, dass ich nicht die Namen von meinem Mädchen geschrieben habe, auf irgendeine Dokumente geschrieben habe.
Was mein Vater nicht mit meinem Mädchen und ihren daughters hat, dachte ich, ich würde es ändern.
Ich nutzte die Intelligenz und die Brillianklichkeit meines Tochters.
Ich sterben sie mit mir, als meine Freunde kehren.
Ich entschied sie, um mich zu anderen Meetingen zu gehen.
Und all diese gute Werte versuche ich in ihrem Persönlichkeit an.
Und das war nicht nur Malala.
Ich hat all diese gute Werte in meinem Schule, Mädchenstuden und Mädchenstuden gegeben.
Ich nutzte Bildung für Emancipation.
Ich unterrichte meine Mädchen, ich unterrichte meine Mädchen, ich unterrichte meine Mädchen, um die Lese von Ordnung zu erzählen.
Ich unterrichte meine Kinder, die lesson der sogenannten pseudo-Honor zu erzählen.
Vielen Frauen und Frauen, wir trugen für mehr Rechte für Frauen, und wir trugen mehr, mehr und mehr Raum für die Frauen in der Gesellschaft zu haben.
Aber wir brachten einen neuen Technologie.
Es war schwer zu Menschenrechte und besonders zu Frauenrechte.
Es heißt Talibanisierung.
Es bedeutet eine vollständige Verrückung von Frauen in all politischen, wirtschaftliche und soziale Aktivitäten.
tausende Schule waren verloren.
Sie waren keinen Schule.
Die Frauen hatten ihre Veils zu tragen und sie wurden von der Markt halten.
Die Musiker wurden sah, Mädchen wurden faht, Mädchen wurden faht, Sänger wurden faht und Sänger wurden faht.
Die Millions war sah, aber wenig sprach, aber es war der glaubte, aber es war der glaubte, wenn man alle dieser Leute sah und sie sah, und es war die glaubte, wenn man alle von ihnen sah, und es war die glaubte, wenn man alle von ihnen sah, und es war die glaubte, die s war saheilig, aber hörte, aber viele hörtes war die hörtes war die hörtes war das glaubes ist das glaube, die hörte, die hörte, die hörte, die hörte, die hörte, die hörte, die hörte, die hörte, die hörte für Ihre Rechtes für Ihre Rechtes für Ihre Rechtes für Ihre Rechtes für Ihre Rechtes für Ihre Rechtes für Ihre Rechtes für Ihre Rechtes für Ihre Rechte für Ihre Rechte für Ihre Rechte
Es ist wirklich der glaubte Sache.
Das Age von 10 Malala sah und sie sah für die Recht des Bildungsunterrichts.
Sie schrieb ein diary für die BBC Blog, sie arbeitete sich für die New York Times-Dokumente, und sie sprachen von jedem Platform.
Und ihre Stimme war die größten starken Stimme.
Es sah wie eine crescendo all in der Welt.
Und das war der Grund, dass die Taliban nicht ihre Campaign nicht retten konnte, und auf September 9 2012 wurde sie in den Kopf in den Kopf dreht.
Es war ein Doomsday für meine Familie und für mich.
Die Welt war ein großes schwarzes Erde.
Während meine Tochter auf der verrückte Leben und Death, sagte ich, "Was wäre ich für die Auswirkungen auf meine Tochter und Ihre Tochter?"
Und sie sagte mich: "Wasst es nicht.
Sie standen für die richtige Ursache.
Sie sahen Ihre Leben auf die Basis der Wahrheit, für die Ursache des Friedens und für die Ursache des Bildungswesens, und Ihre Tochter in sterben von Ihnen und sie sahen Sie.
Sie waren beide auf der richtigen Path und God will sie schützen."
Diese kleinen Worte hat viel zu mir, und ich fragte diese Frage zurück.
Wenn Malala in der Krankenhaus war, und sie war die gefährliche Schmerzen, und sie hatte es gefährliche Schmerzen, weil sie ihre Gesichtskranken sah, hatte ich ein dunkles Schatten auf dem Gesicht meines Tochter.
Aber meine Tochter hat es nicht sagen.
Sie fragten uns: "Ich bin gut mit meinem crookte Smile und mit meinem nökte Augen und mit meinem nökteness in meinem Gesicht.
Ich werde okay. Ich werde okay."
Sie war ein Sole für uns, und sie sah uns.
Vielen Brothers und Sisteren, wir kennen von ihrem, wie es resilient in den größten Zeiten zu sein, und ich hoffe Ihnen, dass es wie jeder 16jähriger Mädchen ist, ist wie jede 16jähriger Mädchen.
Sie schreckt, wenn ihre Arbeit nicht vollständig ist.
Sie sah mit ihren Brothers und ich bin sehr glücklich für das.
Die Leute stellen mich, was ist in meinem Mentorschaft, der Malala so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so fragt mich, was ist in meinem Mentorschaft, was Malala so e so e so gut und so gut und so sa so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so gut und so 
Ich denke sie nicht, was ich hat.
Können Sie mich, was ich nicht tun konnte.
Ich habe sie nicht herumen, und das ist alles.
Vielen Dank.
Ich hatte Gehirnchirurgie 18 Jahre später, und seit diesem Zeit ist Gehirnwissenschaft ein persönliches Leidenschaft.
Ich bin wirklich ein Engineer.
Das sagte, dass es eine stigma ist, wenn man Gehirn surgery hat.
Warum sind Sie still schreckt oder nicht?
Und wenn es nicht denken kann, können Sie sich es besser machen?
Während meines Surgerys musste ich herauszufinden, wie es jedes von vielen starken chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chirurgen, musste ich herausfinden, herausfinden ich ich ich ich es es chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemische chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen chemischen es es es es es es es es es e
Es gibt es viele möglichen Nummern.
Aber natürlich ist ich ein experimentist, so dachte ich, ich versuche mich zu erfinden, um bessere Medikamente zu finden, denn es gibt es wirklich keine klare Straßenmap auf diesem Seite.
Ich begann auf verschiedene Mischungen zu versuchen, und ich war sah durch, wie kleinen Veränderungen in Medikamenten gesetzten meine Vorstellung von Selbst, meine Vorstellung von Menschen, meine Vorstellung von Menschen.
Ein ziemlich starkes Case: für ein paar Monate versuche ich die Medikamente und Chemiken, die ich in seinem frühen 20er probiert habe, und ich war sah, wie meine Gedanken veränderte.
Ich war sehr extreme.
Aber zu mich war die Überraschung, dass ich nicht arrogant hatte.
Ich versuche, mit einem wenigen Insecurity, um einen Problem zu fixieren, und es war nicht so.
Aber diese Erfahrung, ich denke, hat mich einen neuen appreciation für Männer und was sie laufen würden, und ich habe mich mit Männer viel besser.
Das ich versuchte, mit diesem hormoneen und Neurotransmitter zu tun, und so weiter konnte ich meine Intelligenz zurückgehen, meine Kreativität, meine Kreativität, meine Idee.
Und ich denke, es war ein Schlüsselmetrie – wie ich diese mentale Bilder, die ich als Werkzeug für rapid prototyping nutzt, wie ich diese mentale Bilder, die ich es als Werkzeug, wenn man meinen Ideen, meinen Ideen, meinen Ideen, die ich lernte, mit anderen neuen Ideen, die ich lernt, die ich lernte, die ich lernt, die ich lernt, die ich ich denke ich habe ich ich habe – wie – wie es visuelle, die ich es zu prototypieren, die es prototypieren, die es prototypieren, die ich ich ich ich ich meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu meinen Ideen zu 
Das Art of Thinking ist nicht neue.
Philiosopher wie Hume und Descartes und Hobbe gesehene Dinge.
Sie dachte, dass mentale Bilde und Ideen wirklich gleich waren.
Es gibt es, die es fragen und viele Diskussionen über wie das Gehirn funktioniert, aber für mich ist einfach: Mental Bilde, für viele von uns, sind zentrale in Kreativität und Kreativität.
Während einigen Jahren sah ich mich mich an und ich habe viele großartige, sehr schrecklich, sehr schrecklich, sehr schrecklich psychische Bilder mit viel dynamism und wissenschaftliche Backbone.
Und jetzt arbeite ich auf, wie kann ich diese mentale Bilder in meinem Computer sehen?
Können Sie denken, wenn Sie ein Film-Director ein Film-Director nutzen können, um die Welt zu erschaffen?
Vielleicht ist ein Musiker, die Musik in seinem Kopf machen.
Es gibt unglaubliche Möglichkeiten mit diesem Art, um creativeen Menschen mit Lichtgeschwindigkeit zu teilen.
Können ich Ihnen Ihnen zeigen, wo ich glaube, wir sind ziemlich weit, mit Ihnen zwei aktuellen Experimenten von zwei großen Neurowissenschaftengruppen zu finden, mit Ihnen zwei aktuellen Experimenten von zwei größten Neuroorganismen zu finden.
Das nutzte fMRI-Technologie – funktional MRI-Technologie – um die Gehirn zu sehen, und hier ist ein Gehirn scan von Giorgio Ganis und seine Kollegen in Harvard.
Und die rechts-Karte zeigt eine Gehirn-Scanner von einem Person, die ein Bild schaut.
Die mittleren Column zeigt die Gehirnscan der gleichen Person imaginiert, die gleiche Bild sehen.
Und die rechte Linie wurde durch den ersten Linie aus der rechten Linie gesetzt, wobei die Unterschiede über durchschnittliches fällt.
Das wurde auf viele unterschiedlichen Personen mit sehr unterschiedlichen Bilder gespielt, jedes einzelnen Bilde, jedes gleiche Ergebnis.
Die Unterschied zwischen Betrachtung eines Bildes und imaginieren, das gleiche Bild zu sehen, ist ungefähr nichts.
Heute werde ich Ihnen eine andere experiment mit Jack Gallant's Labor in Cal Berkeley teilen.
In diesem experiment wurden die Leute hunderte Stunden YouTube Videos gezeigt, als Kameras von ihren Gehirne erzählen, um eine riesige Bibliothek ihre Gehirn zu schaffen, um eine riesige Bibliothek ihre Gehirn zu erzählen.
Die neue Film wurde mit neuen Bilder, neue Menschen, neue Animale in dieser Film gezeigt, und eine neue scanset wurde aufgenommen.
Die Computer, mit Gehirn scandaten, nutzte die neue Gehirn scandaten, um zu zeigen, was es wusste, was es, was es gesehen hatte.
In der rechten Seite sehen Sie die Computer's Antwort und auf der rechten Seite, die aktuellen Clip.
Das ist die Jaw-Stucker.
Wir sind so weit, um das zu tun.
Wir müssen es die Lösung fertig sein.
Und jetzt denken Sie, dass wenn man ein Bild sehen, oder wenn man dieses gleichen Bild sehen, hat es die gleichen Gehirn scan.
Dieser wurde mit der highest-resolution Gehirn-Scansystemen entwickelt, und ihre Resolution hat ziemlich viel mehr als tausende in den letzten paar Jahren mehr als hunderttausende in den letzten paar Jahren gestiegen.
Heute müssen wir die Resolution mehr hunderttausende ersetzen, um eine bessere Betrachtung zu bekommen.
Was machen wir das?
Es gibt viele Methoden in diesem Approach.
Die Idee ist, um Ihre Kopf zu öffnen und in electroden zu füllen.
Ich bin nicht für das.
Es gibt es viele neue Imaging-Technologien, einige auch von mir, aber wegen der letzten Erfolg von MRI, müssen wir die Frage beantworten, was ist das End der Straßen mit diesem Technologie?
Wirklichkeit sagt, dass die einzige Möglichkeit, höherer Resolution zu bekommen ist mit großen Magneten, aber in diesem Punkt kleinen Magneten nur incrementaler Resolution improvements, nicht die hunderte, die wir brauchen.
Ich sahen eine Idee: Wenn es mehr Magneten schaffen, können wir besser Magneten machen.
Wir können viel komplexer Strukture mit unterschiedliche Arten erzeugen, wie Spirograph zu machen.
Warum ist das?
Die Arbeit in MRI hat viel Arbeit in MRI gearbeitet, sehr große, sehr große Magneten zu machen?
Aber auch die jüngste Entwicklungsprozesse in Resolution haben auch von ingeniösen encoding und decoding Lösungen in den F.M. Radio-F.M. Radio-F.M. Radio-F.M. Radio-F.M. Radio-F.M.-Radio-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.M.M.M.M.M.M.M.M.M.M.M.M.
Es gibt also auch nur ein breites magnetisches Field, es bildeten strukturierte Magnete, um den F.M. Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-F.M.M.M.M.M.
Während die magnetisches Patterne mit den Formen in den F.M. Radio-F.M. Radio-F.M. Radio-F.M. Radio-F.M. Radio-F.M. Radio-F.M. Radio-F.M.-Radio-F.M.-F.M. Radio-F.M.-F.M.-F.M.-Radio-F.M.-F.M.-Radio-F.M.-F.M.-F.M.M.M.M.M.M.M.M.M.M.M. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F.-F.-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-F. Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio
Und mit fMRI können wir nicht nur oxygenierte Blutflow, aber die hormoneen und Neurotransmitter, die ich überstehen, aber die Neurotransmitter, die ich gesehen habe und vielleicht auch die direkten Neurotransmitter, die das fantastisch ist.
Wir werden unsere Ideen direkt auf digitalen Medien zu schreiben.
Können Sie denken, wenn wir die Sprache fliegen können und direkt mit menschlichen Gedanken verbinden können?
Was würden wir es erzählen?
Und wie können wir mit den Wahrheiten der unfilterlichen menschlichen Gedanken lernen?
Sie glauben, das Internet war groß.
Das sind riesige Fragen.
Es könnte ein Werkzeug sein, um unsere Gedanken und Kommunikation Fähigkeiten zu stärken.
Und das sehr ähnliche Werkzeug kann die Behandlung für Alzheimer und ähnliche Krankheiten führen.
Wir haben keine Möglichkeit, um diese Fenster zu öffnen.
Es ist schwer, dass es viel länger dauert.
Wir müssen lernen, wie wir diese Schritt zusammen machen.
Vielen Dank.
Ich denke, wir alle haben Kleider.
Die Kleider kann jemand sagen, dass Sie sie für den ersten Mal liebt, oder einen anderen, die Sie liebt haben, oder einen anderen gefährlichen Gespräche, die wir in unserem Leben haben.
Das Dorf ist ein schweres Gespräch, und wenn unsere Themen sehr unterschiedlich sind, sind die Erfahrung, die sich in und in der Dorf universum universal.
Es ist schrecklich, und wir schreckt es, und es muss tun.
Einige Jahre später arbeite ich in der South Side Walnut Cafe, ein lokales Restaurant in Stadt, und während meine Zeit dauerte ich während meiner Zeit durch Phasen des militant lesbianische Lesbians, nicht meine Armpits, nicht meine Armpits, quoting Ani DiFranco lyrics als Gospel.
Und wenn ich meinen Bagglichkeit meines Pakets und wie ich meinen Kopf hat und wie ich meinen Kopf sah, würde es eine kleine Frage erzählen: "Um, sind Sie ein Mädchen oder sind Sie ein Mädchen?"
Und es wäre eine schreckliche Pause in der Table.
Ich musste mein Kopf es ein wenig tiefer, meinen Kaffeepot mit etwas mehr vengefängnis.
Die Mutter würde seinen Zeitung sah, und die Mutter sah einen sahnte sah, einen sahnte Blick auf ihre Kinder.
Aber ich würde nichts sagen, und ich würde die Inside sehen.
Ich sah mich, die nächste Mal, ich würde etwas sagen.
Ich würde diese schwere Gespräch haben.
Während eines Wochen dauerte es wieder zurück.
Warum sind Sie ein Mädchen oder ein Mädchen?
Ich habe meine Gloria Steinem Quotes.
Ich habe nur ein wenig von "Vagina Monologues" von "Vagina Monologues" bekommen. Ich werde es tun.
Ich sah eine tiefe Sache und sah es ein vierjähriges Mädchen in einem blauen Dress, nicht ein Herausforderung für eine feministes Thema: "As ist ein Mädchen oder ein Mädchen?"
Ich sah ein weiteres sah, sah es sehr schwierig, und sagen: "Hey, ich weiß, es ist sehr schwierig.
Ich hat ein Mädchen, und ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich bin ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich
Vielleicht ist ich mehr als ein angenehmes Mädchen."
Und dieses Kind sah mich in der Augen und sagt: "My Lieblings Pajamas sind grün mit Fisch.
Können ich einen Kuchen bekommen?"
Warum ist es das Pfeil?
Es war die beste schwierige Gespräch, die ich damals hatte.
Und warum? Die Pancake Girl und ich waren beide real miteinander.
Übrigens, wie viele von uns leben, lebte ich in ein paar Fenstern in meinem Leben und ich habe es in einem paar Fenstern in meinem Leben, und es war wahrscheinlich, meine Wände waren schwarz.
Aber in der Licht kann man nicht sagen, was Farbe die Wände sind.
Sie wissen, was es wie in einem Haus leben kann.
Vielleicht ist mein Kleider nicht so ähnlich als Ihres oder Ihrers oder Ihrers oder Ihrers.
Vielen Dank, ich werde Ihnen 100 Gründe geben, wo es in meinem Dorf erwachsen, als es in Ihrem Dorf war, aber hier gibt es die Sache: Hard ist nicht relative.
Er ist schwer.
Was kann ich sagen, dass es mit einem Person, die zuerst geschrieben haben, hat es schwieriger als jemand, die es nicht sah.
Was kann ich sagen, dass seine Geschichte schwerer ist als Ihre fünfjährige, dass es eine Frau haben?
Es ist kein schwieriger, es ist nur schwer.
Wir müssen unsere schwere gegen allen anderen kämpfen, um uns besser oder besser auf unsere Kleidung zu erzählen, um uns besser oder besser auf unsere Kleidern zu erzählen und nur auf die Tatsache, dass wir alle schwer haben.
Während unseres Lebens leben wir alle in Kleidern, und sie können sicher sein, oder zumindest sicherer als, was auf der anderen Seite dieser Fenster ist.
Aber ich möchte Ihnen sagen, es ist nicht nur, wie Ihre Wände sind, ein Dorf ist kein Ort für eine Person zu leben.
Ich hatte ein Pferd, ein Pferd, ein Pferd, und high-heilte Shoes.
Ich war nicht die militante Lesbian, die jedes vier Jahre in der Cafe kämpfte.
Ich war von Fear, in der schreckte ich in der Mitte meines schreckte Fensters, meinen schreckte Schreckt, und ein Muskel ist der tiefes Dinge, die ich es hat.
Meine Familie, meine Freunde, meine Freunde -- ich hatte meinen Leben, meine Freunde, meine Freunde – ich hatte meinen gesamten Leben, während ich meinen Leben zu entschuldigen, aber ich war die Welt auf verantwortlich.
Ich sah die Seiten der Programm, die wir alle seit so lange hat, aber wenn man nicht diese Grade nicht sah, wird es nicht sah, es wird es nicht sah.
Ein meiner schönsten Felade zu schreckte war bei meinem Tochter's Hochzeit.
Und während eine kleine kleinen Talk, sagte eine der Frauen: "Ich liebe Nathan Lane!"
Und die Kampf der Gay-Realität begann.
"Ash, hat Sie noch in den Castro gesehen?
Vielleicht haben wir Freunde in San Francisco.
Vielleicht haben wir noch nicht dort, aber wir haben es wunderbar."
Warum wissen Sie meine Hairdresser Antonio?
Er ist wirklich gut und er hat keine Freund gesprochen."
"Ash, was ist Ihre Lieblingssendung?
Wir Favorite TV Show? Favorite: Will &amp; Grace.
Und Sie wissen, was wir lieben? Jack. Jack.
Und Jack ist unsere Favor.
Und dann hat eine Frau so fährt, aber so fährt es so schnell, um ihre Unterstützung zu zeigen, um mich zu zeigen, dass es auf meinem Seite hat, wussten sie, dass es auf meinem Seite hat.
Ich konnte zurück zurück zu meinem Freund und meine Gay-loving-Table zurückziehen und ihre Antworten, ihre Antworten zu erzählen, und ich konnte mit ihnen erzählen und denken, dass es vielleicht ein der gefährliches Dinge, die ich mit mir hat, und ich konnte erzählen, dass es vielleicht ein der gefährliches Dinge, die ich mit mir hat, und ich konnte es erzählen, und ich konnte es passierte zurück zu meinen Freunden und meiner Freund und ihre Antworten, und ihre Antworten und ihre Antworten und ihre Antworten und ihre Antworten und ihre Antworten und ihre Antworten und ihre Antworten und dieses Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches in ihren und dieses in ihren und dieses Gespräches in ihren und dieses Gespräches Gespräches in ihres in ihre
Vielleicht wäre es einfach einfach, wie sie sah.
Es ist viel schwieriger zu treffen, wie sie sind und den Tatsache, dass sie versuche.
Und was kann man etwas tun?
Wenn man real ist, muss man real sein.
Sehr schwere Gespräche sind es nicht meine strenge Sache.
Vielleicht fragte ich, was ich damals geboren habe.
Aber ich wird besser, und ich sterben, was ich die drei Pancake Girl-Programme nennen.
Sollten Sie dieses durch gay-weißen Lens sehen, aber wissen Sie, was es in jedem Dorf ist völlig gleich.
Nummer zwei: Be authentic.
Dabei nehmen Sie die Arme auf. Beseitigen Sie sich selbst.
Das Kind in der Cafe hatte keine Armen, aber ich war ready für Kampf.
Wenn man es real sein möchte, müssen sie wissen, dass Sie es nicht sah.
Nummer zwei: Sie denken. Sie denken es. Sie denken das Band-Aid.
Wenn Sie glauben, dass Sie gay sind, denken Sie es.
Wenn Sie Ihre Eltern sagen, dass es gay sind, wird sie glauben, dass das verändert wird.
Sollten sie nicht das Gefühl der False Hoffnung nicht geben.
Sie sprechen Ihre Wahrheit.
Und ich denke, dass es nicht erzählen.
Und einige Leute haben sahen, sogar sah, dass man hat, was man hat, aber nicht sah, was man hat, aber nicht sah, was man hat, aber nicht sah, was man hat.
Und es gibt einige Leute, aber das ist nicht auf sie, nicht auf Sie.
Das sind ihre Vorstellungen, wie Sie sind, nicht Ihres.
Das ist ihre Geschichte, nicht Ihres.
Die einzige Geschichte, die wichtig ist, ist das, die man schreiben möchte.
Das nächstes, wenn Sie sich in einer schreckte Fenster in einer schreckte Fenster sah, sah wir alle gesehen haben.
Und Sie können so sehr allein sein, aber Sie sind nicht.
Und wir wissen, es ist schwer, aber wir brauchen Ihnen, nicht, wie Ihre Wände sind, denn ich denke Ihnen, dass es andere in ihren Fensters sind, denn ich denke, dass es andere in ihren Fensters sind, um die nächste gefährliches Leben zu ziehen, so dass wir mehr als unseren Dorfs sind, und das Leben ist kein Ort für eine Person zu leben.
IQENCE -- was ist es?
Wenn wir die Geschichte der Intelligenz anschauen, wie Intelligenz gesehen wurde, ist eine seminal Beispiel, dass die Frage, wie ein Roboter denken kann, ist es so interessant als die Frage, wie ein Roboter sahen kann."
Also, Edsger Dichstra, als er dieses schrieb, schrieb es als Kritik der frühen Gründe der Computerwissenschaft, wie Alan Turing, als Alan Turing.
Aber wenn Sie sich zurückziehen und denken, was waren die größten gesellschaftlichen Innovationen, die uns es die größten gesellschaftlichen Innovationen, die wir es gebaut haben, dass es nur durch die grundlegenden physische Mechanismen der Schwimm und Flug zu bauen, die es nur durch die physischen Mechanismen der Schwimm und Flug zu bauen, die wir diese Maschine bauen konnten.
Und so begann ich eine Programm, um die fundamentalen physische Mechanismen der Intelligenz zu verstehen.
Können wir ein Schritt zurück gehen.
Anschließend beginnen wir mit einem Gedanken experiment.
Sie sind ein Anfängnis, die nicht über die Erdewissenschaft oder die Erdewissenschaft wissen, aber Sie haben unglaublich lange Lebens, aber Sie haben unglaublich lange Lebens, aber Sie haben unglaublich lange Lebens, und Sie haben unglaublich lange Lebens, so können Sie die Erde über Millionen, tausenden Jahre sehen.
Und Sie sehen eine sehr bizarree Effect.
Sie sehen, dass, in den letzten Zeit der Erde es mit Asteroids während einer Punkt sah, während dieser Jahr 2000 AD, ein Asteroids, die in einer Verbindung mit der Erde sah, und das in einer bestimmten Zeit, 2000 AD, ein Asteroids, die in einer Verbindung mit der Erde sahnt werden, und das in einer Verbindung mit der Erde sahnt werden, und das in einer Verbindung mit der Erdese, dass esahälfte der Erdesahälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der Erdehälfte der
Wir wissen, dass die Grund wäre, dass wir uns uns selbst retten.
Wir versuchen einen Einfluss zu vermeiden.
Aber wenn man ein Anfrika, die keinen Begriff der Erde nicht wissen, hat man einen Physik, die keinen Begriff der Erde nicht kennen, hat man eine Physik, die die Oberfläche eines Planeten es nicht entwerfen würde.
Und ich denke, dass das gleiche Frage ist, wie die physische Natur der Intelligenz verstehen.
Also in diesem Programm, die ich vor einigen Jahren arbeitete, schaute ich eine Reihe von unterschiedlichen Teilen in der Wissenschaft, in einer Reihe von verschiedenen Bereichen, die ich denken, als eine zentrale Mechanism für Intelligenz.
Und so, mit all diese unterschiedlichen Teilen und sie zusammenarbeiten, fragte ich, dass es eine zentrale Mechanism für Intelligenz für Intelligenz für Intelligenz, die wir alle dieser unterschiedlichen Teilen rechnen können?
Vielleicht gibt es eine bestimmte Element für Intelligenz?
Und das Antwort, ich denke, ist es nicht. [F = T  S"] Was Sie sehen, ist wahrscheinlich die closeste Unterschied zwischen einer E = Mc2 für Intelligenz, die ich gesehen habe.
Was Sie hier sehen, ist ein Statement von Kommunikation, dass Intelligenz ein Force ist, F, das so dass Zukunft Freiheit der Action zu verbessern.
Es sorgt, um Zukunftsfreiheit des Actions, oder Optionen zu stärken, mit vielen strengen T, mit der Vielfalt von möglichen Möglichkeiten, S, um einen zukünftigen Zeithorizon, tau.
In kurz, Intelligenz kann es nicht fliegen.
Die Intelligence tries zukünftige Freiheit des Actions zu verbessern und Möglichkeiten openen.
Und so hat es ein bestimmtes Mathematik gegeben, es ist natürlich, so wie kann man mit diesem?
Warum predictive ist es?
Können es die menschliche-levele Intelligenz verstehen?
Können es zukünftige Intelligenz beeinflussen?
Ich werde Ihnen jetzt ein Video zeigen, die ich glaube, einige dieser unglaubliche Anwendungen von nur diesem beliebigen Mathematik zeigen.
Aber was wäre, wenn es eine tiefe physische Verbindung zwischen Entropy und Intelligenz hat?
Was wenn intelligente Verhalten nicht nur mit der Produktion der Longtermen Entropy nicht nur mit der Produktion der Longtermen Entropy nicht nur durch es?
Wir haben herausgefunden, dass wir eine Software-Engine namens Entropa entwickelt haben, die eine Software-Engine namens Entropa entwickelt, um die Produktion von längeren entropy von jedem System zu verbessern.
wunderlich, Entropa konnte es multiple Animal Intelligenz testen, menschliche Spiele spielen, die menschliche Spiele spielen, und viele Geld verdienen, alle ohne es zu tun.
Das sind einige Beispiele von Entropa in Action.
Wir sehen, wie ein menschliches stört, ohne stört, ohne störtt, dann sehen wir Entropa automatisch ein Pole mit einem Weg.
Das Verhalten ist außergewöhnlich, weil wir nicht Entropa einen Ziel haben.
Es hat es einfach auf seine eigene eigenen, um die Pole zu balanen.
Das balancing Fähigkeiten wird für Menschenoid Roboter und menschliche Unterstützungstechnologien haben.
Also wie viele Menschen in ihren Umgebungen verwenden können, wie Objekte in ihren Umgebungen wie Werkzeuge zu gelangen, so wie ein kleines disk, ein Werkzeug, um eine kleines disk zu gelangen, so wie ein kleines disk, ein Werkzeug, ein Werkzeug, um einen kleinen disk zu gelangen, um eine kleinen disk zu gelangen, um eine kleinen disk zu gelangen und die dritte disk aus ihrer ersten disk zu gelangen.
Diese Werkzeuge können Anwendungen für smarten Manufacturing und Landwirtschaft.
Darüber, wenn einige andere Menschen miteinander miteinander miteinander treffen können, mit dem gleichen Ende eines Straßes, um Nahrung zu ziehen, werden wir sehen, dass Entropica eine Modelle Version dieses Aufgabe zu erschaffen.
Das gemeinsame Fähigkeiten hat interessante Aspekte für Wirtschaftplanung und eine Reihe von anderen Gebieten.
Estropa ist flexibel für eine Reihe von Domainen.
Wir sehen, dass es erfolgreich eine Spiel von Pfeil auf sich gespielt wird, um seine Potential für Spiele zu spielen, illustrating seine Potential für Spiele zu spielen.
Heute sehen wir Entropa neue Verbindungen auf eine soziale Netzwerk, in der Freunde immer immer zu kompliziert sind und es zu kompliziert werden.
Das gleiche Netzwerk-Aktivität hat Anwendungen in Gesundheitscare, Energie und Intelligenz.
Heute sehen wir Entropica die Pathen eines Flugzeuge, die es eines Flugzeuge, erfolgreich erfinden und erfinden, die Panama Canal zu erfinden, um globales Reach von den Atlanticen zu den Pacificen zu erfinden.
In der gleichen Tag ist Entropica verständlich für Probleme in Aktivität, Logistik und Transport.
Heute sehen wir Entropa spontanizieren und eine Buy-low, Sell-High-strategie auf eine simulatede Range-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stat-Stöstest-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-St-
Das Risikomanagement Fähigkeiten wird großen Anwendungen in Finanz und Versicherungs.
Also, was Sie gesehen haben, ist, dass eine Reihe von typischen kognitive kognitive kognitive Verhaltenssuchen wie Werkzeuguse und Sozialkomplizierten Verhaltenssuchen wie Werkzeuguse und Sozialkomplizierten Beziehungen, die sich durch eine beliebige Elementen durch eine System zu verbessern.
Hier gibt es eine unglaubliche Irony.
Während der Entwicklung der Term Roboter, der Spiel "RUR" hat es noch eine Vorstellung, dass wenn wir Maschine Intelligenz entwickelt haben, würde es eine Cybernetics-Rur anfangen.
Die Robote würden auf uns erzählen.
Ein wichtiges Ergebnis der Arbeit ist, dass vielleicht all diese Jahrzehnten haben wir die ganze Konzept der Cybernetic Revolution in der Respekt hat.
Es ist nicht, dass die Roboter es intelligent und dann megalomanial werden und es zu ziehen, um die Welt zu verlassen.
Ein wichtiges Ergebnis ist Zielfindung.
Ich fragte es auch, wie kann die Fähigkeiten, die Ziele von diesem bestimmten System folgen?
Heute schrieb Richard Feynman, berühmte Physiker, schrieb, dass, wenn man menschliche Gesellschaft retten und man nur eine bestimmte Konzept auf unsere Generationen retten und man nur eine einzige Konzept zu unseren Familien zu helfen, dass alle Dinge über uns retten würde, wenn man nur ein einziges Konzept auf unsere Generationen retten würde, dass alle Dinge über uns retten würde, wenn man nur ein einziges Konzept auf unseren Generationen retten würde, wenn man schrieb Richard Feynman, physiker, physiker, dass, dass wir esiesies e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die e, die es menschliches es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Ein Beispiel für diese Aussage zu passieren, um die ersten Aussage zu passieren, um ihre eigenen Intelligence zu entwickeln, um die Zukunft zu verbessern, um die Zukunft zu verbessern, und ihre menschliche Intelligence zu verbessern, und ihre eigenen Zukunft zu verbessern.
Vielen Dank.
